第一章武道天人法（1\5）
【你从老爹的五禽戏、太极中进行了不断的分析、领悟，在那五禽戏以及太极上面，再结合之前所领悟的武功，你得到了巨大的领悟，创造出了武道天人法。】
武道天人法：一招一式、一举一动之间，无不带着天人的意境，影响身边多数人，自身寿命高达三百年。
米国。
旧金山。
唐人街。
老爹古董店。
此时，在二楼上，一道长相清秀，阳光，大约七八岁的青年。
正盘坐在地上。
双眸紧闭。
而当他把双眸睁开之时。
就见。
那一双剑眉星眸的目光中，深邃无比，好似在那一对星眸之中，藏着一片宇宙星空一般。
让人看一眼，就仿佛整个人会深陷进去一样。
“呼~~”
陈天呼出了一口气。
“喂？”
“什么？”
“你找到巴伐利亚盾牌了？”
“好，老爹我马上查查。”
“先这样。”
这时。
楼下一阵电话铃声响起。
老爹的声音，也从楼下穿过二楼天花板，传入陈天的耳中。
让陈天眼眉一皱。
他是一个穿越者。
一年前，他穿越到了成龙历险记世界，成为了小玉的堂哥，成龙的表侄儿。
跟着小玉来到了这老爹古董店借助两三年。
而经他发现，他自从来到这世界之后，悟性就得到了巨大的提升，几乎点满了一样？
虽然不至于说，看什么就能创造神一般的武功道法等等。
可是，也能够对一些书籍上的武功以及各种魔法、药剂等等有所领悟。
在这一年中，他更是借助了老爹的各种书籍，融合、分析、再进行创造。
【强身健体法】
【人体基因药剂】
【呼吸功】
【……】
等等武功，这才创造出了武道天人法。
现如今。
陈天的境界已经达到化劲了。
何为化劲？
化劲：暗劲再进一步，贯通全身，调理内脏，认清楚，掌握好身体的内外的每一个器官。
然后加册猛以锻炼，这样最终使全身上下，力达牙齿，舌头，指甲，毛发这四梢，暗劲遍布全身。
到一羽不能加，蝇虫不能落的境界，是为化劲，练武的人到了这个境界，内脏干净整洁，全身筋骨强健，骨髓充盈，只要保养得法，活过一百三四十岁并不成问题。
可以说。
如果之前他的寿命是一百三十四岁的话，那么，当他创造出了武道天人法之后，并修炼至打成之后，他的寿命也将高达三四百之高。
他的这一部武道天人法。
让他只能触碰到见神不坏的境界。
而想要突破打破飞升虚空，见神不坏的地步。
他就需要多接触一些知识书籍，以及各种奇闻异事等等。
而现在。
他听到了什么？
成龙从考古中，得到了巴伐利亚盾牌？
这意味着什么？
要知道，
那个巴伐利亚盾牌上面可是有一个鸡符咒啊。
鸡符咒：漂浮之力，能令持有者控制物体漂浮。
而这成龙世界里面，就属这十二个符咒最牛批了。
几乎贯穿了这个成龙历险记世界。
不管是先后的符咒篇，恶魔篇等等。
放在十三区的十二个符咒先后被盗了。
但是。
这会儿。
他来了。
这十二个符咒就注定是不会放在十三区了。
有了这十二个符咒。
或许。
他也能接触到长生，甚至是，创造出长生法，也说不定呢？
一想到这里。
陈天内心激荡。
无比兴奋。
很快。
他来到了楼下。
而一见到陈天之时。
老爹眼前一亮。
“小天啊，你总算是下来了？”
“快过来，帮帮老爹我，查阅一下资料什么的，对你自身的武道也有帮助。”
一开口。
老爹的语气中，就充斥着对他陈天的关心。
因为。
自从来到这个老爹古董店之后，老爹觉得自己与他陈天很有眼缘。
就担起了教导陈天武功，魔法，以及研究药剂等等各方面的知识。
而陈天从一开始，就让老爹不负期望，有了些许的成就，老爹还让他不能因此志得意满。
须知人外人，天外天。
“老爹，早上好啊。”
“刚才是龙叔打来的电话吗？”
陈天来到老爹身边，动作极为熟练的翻起放在一边的各种古籍等等。
查阅了各种资料。
什么上古八大恶魔？
什么地狱之门？
什么各种古董等等。
可以说。
老爹的古董店内，应有尽有。
如果不是屋子太小了。
怕是老爹都能把这屋子装满了。
“嘭！！”
而这时。
一道踹门声忽然响起。
就见。
几道面相丑陋，头发跟非主流一般的身影。
从门外极为嚣张的走了进来。
刚一进来。
目光就放在老爹、陈天两人身上。
来人，就是瓦龙的三个黑手党手下，阿奋，拉苏，周这三名贯穿了成龙历险记世界的三人小组。
登场！！
-
PS：
境界：明劲、暗劲、化劲、丹劲、罡劲、打破虚空见神不坏。
老爹据我猜测，属于丹劲巅峰的那种，而龙叔应该只是化劲巅峰，距离突破丹劲就差一丝契机。
暂时，就是这么划分了。
另外，求鲜花，求评价。
新书启航，求个数据好有动力。


第二章老爹：要用魔法打败魔法（2\5）
“嗯？”
“你们是？”
见到有人踹开古董店的大门。
老爹仅仅只是轻疑一声。
似乎并未有什么惊讶一般。
整个人，表现的十分镇定。
让一旁的陈天都有些佩服了，看来，早些年的经历，以及这些年的考古等等。
都养成了老爹一种泰山崩于前都面不改色的样子了。
“我们？”
“呵呵~~”
“我说老头，这一次我们是想要来跟你们做一个交易！！”
“而这一笔交易，能够买你这大约有好几间大的屋子。”
“你看看你，这到底是什么破地方？”
“老子进来，都得低头？”
“这不……”
阿奋指了指地上的碎片。
“这门成了碎片。”
“毕竟，它挡了我进来的路。”
“哈哈哈！！”
说完。
阿奋、苏拉、周黑手党三人组顿时哈哈大笑起来。
言语之间。
无不透露着张狂。
更充斥着对这间狭小的老爹古董店的嘲讽。
“哦？”
“交易？”
“不知你们想要做什么交易？”
“老爹他忙，我倒是能够为你们‘服务服务’。”
这时。
陈天走了出来。
他面带微笑，来到了黑手党阿奋三人组身前。
站在那里。
他身上无形之间，散发出一股名为势的东西。
缓缓从陈天身上凝聚散发而出。
压向身前的黑手党三人组。
令身前的黑手党三人组不禁面色一变。
尤其是。
阿奋，他望着眼前年纪有些过分小的青年。
可以说。
据阿奋的打量，应该到了十几岁的年纪了。
然而。
阿奋猜错了。
陈天真实年龄是八岁。
之所以会被阿奋误解，只是陈天的身高有点高。
大约是一米七五左右的身高。
那扑面而来的压迫感，无不让阿奋三人感到泰山一般的巨大压力。
“你，你，你……”
“你想做什么？”
“我，我告诉你啊……”
“我的老大，可是这唐人街的最大的黑手党瓦龙了。”
“你要是不服，可以去找我们老大瓦龙，就不要为难我们这些手下了。”
阿奋说着，他的声音都变得有些嘶哑了。
没办法。
陈天压迫感太足了。
压的阿奋内心恐惧，站在阿奋身旁的苏拉以及周两人，都说不出话来了。
“哦？”
“为难？”
“呵呵……”
陈天轻笑一声，他缓缓来到阿奋身前，一步一步犹如一柄重锤，击落在阿奋心中，让阿奋表情极为痛、苦汗如雨下。
他把阿奋的领带，逐渐端正，并说道：“你……刚才说想要做什么交易呢？”
“交……交易？”
“不不不，没有交易，没有交易，这都是我们在放屁！”
“我们这就走，这就走。”
阿奋闻言。
顿时打了一个激灵。
连忙从这老爹古董店内，连爬带滚，生怕被陈天杀了一般？
疯狂逃离了这里。
一旁的苏拉以及周两人见状，连忙跟上。
就这样。
老爹古董店的黑手党打斗事件，没有损失任何一本珍贵的书籍。
轻松完美就解决了。
“小天，你的境界？”
而这时。
老爹的声音从一旁传来。
话语中，无不充满惊讶。
陈天转身，他面朝老爹，笑着打趣道：“刚好在老爹您的教导下，突破到化劲了。”
“什么？”
“你说什么？”
听到陈天的话。
正好在研究古董书籍的老爹顿时抬起头来，与陈天对视在一起。
经过这么一对视。
他发现。
陈天没说谎？
也就是说。
陈天。
他是真突破到化劲了？
见老爹有些惊讶的样子之时。
陈天微微一笑。
忽然。
他身上的气势猛地的一绽放。
气势犹如龙跃九天。
可下一秒。
又见陈天气势收敛起来。
仿佛龙如大海，无声无息没有一丝波澜。
而这一切，都发生在瞬息之间。
但是，
这一切，都被老爹看在眼中，他是何等的目光毒辣啊。
一眼，就知道了陈天的真实境界。
“好，好好好！！”
老爹内心止不住的激动。
他太高兴了。
陈天如此年轻。
就能突破到化劲。
说不定。
有朝一日。
他有机会能够见到一位打破虚空见神不坏境界的冉冉升起的新星啊。
“小天，你能在如此年轻的年纪，就突破到化劲，可以称得上是天赋异禀了。”
“但是，老爹我啊，还是那一句话，人外人，天外天，绝不能骄傲自满。”
“还有……”
老爹凝视陈天许久。
开口说道：“你在武道天赋方面，前无古人后无来者，但是，须知这是一个危险的世界，仅凭借武功的话，是不行的。”
“嗯？”
陈天闻言，他有些惊讶，心中大致知道老爹会说什么了。
果然。
“魔法……”
“得用魔法打败魔法！！”
-
与此同时。
另外一边。
黑手党三人组阿奋、苏拉、周，慌忙从老爹古董店狼狈逃回瓦龙公司。
来到了瓦龙的办公室。
而这三人组慌忙逃窜的狼狈模样。
惊扰了正在思考的瓦龙。
“混账？”
“慌慌张张的像什么样子？”
“我不是一直跟你们说了？”
“要沉稳，要沉稳？”
“懂不懂啊，你们？”
此刻。
瓦龙很生气。
后果很严重。
他眉头紧皱，见到眼前的三名手下如此狼狈的样子。
颇有一种恨铁不成钢的样子。
“瓦龙，先让你的手下说一下，发生什么事情了？”
“为何如此惊慌失措？”
PS：
新书启航，求鲜花，求评价。
新书启航，求鲜花，求评价。


第三章长生的道路（3\5）
瓦龙气急败坏。
恨不得把这三名拉下去打一顿。
但是，
这时，身后的圣主雕像出声了。
一开口，就让瓦龙愤怒且焦躁的心情再次平静下来。
果然。
听到圣主的声音，以及瓦龙的死亡凝视之后。
跪在地上瑟瑟发抖的阿奋、苏拉、周三人组顿时声音发颤，开口回应道：“老大，这一次去老爹古董店的时候，遇到了一个很棘手的人。”
“哦？”
圣主以及瓦龙闻言。
逐渐心生一抹兴致。
开口问道：“什么人啊？竟能让你们三个如此害怕？”
不是瓦龙不相信。
而是阿奋三人组跟了他瓦龙也有好长一段时间了。
这手头上的功夫，对付几个普通人，不说毫无压力，但也能说是轻而易举了吧？
可是呢？
这阿奋却说，在那老爹古董店遇到了一个高手？
很快。
阿奋便说出自己在老爹古董店，遇到陈天的事情。
以及陈天身上所散发出来的气势。
一看。
就是练武之人。
并且。
绝对是从小习武，至少十年打底的人。
那模样，要说没十年，就让他阿奋坠入阿鼻地狱，天打雷劈！！
轰隆――
阿奋刚发完誓，就听见从外面传来的一阵轰鸣声。
吓得阿奋连忙心中祈祷。
他不是故意的啊！
“呵呵……”
听完阿奋的话。
圣主发出一声阴沉的笑声。
“瓦龙，你怎么看？”
“圣主，不是我看不起阿奋口中说的那什么武功高手。”
圣主的询问。
让瓦龙不屑一顾。
武功高手？
什么玩意！
就别人有武功高手?
难道他就没有？
“特鲁，进来吧！”
这时。
瓦龙刚一开口。
一道身材高达，肥壮的身影，从外面走了进来。
行走间。
仿佛能够听见地面的些许震动。
“圣主，这是我瓦龙手下最勇猛的一名武功高手了。”
“我相信，凭借特鲁的强大武功，绝对能够打败那个什么古董的武功高手，还有成龙……”
“哈哈哈。”
“好好好！！”
见到特鲁之后，
圣主放声大笑。
声音回荡在这一间办公室里面。
“不过，为了保险起见，本圣主再助你们一臂之力。”
“出来吧，影武士！”
唰唰唰！
紧接着。
一道道影武士，从四面八方涌出，站满了瓦龙的办公室。
“圣主，你这是？”
见到一群影武士的出现。
瓦龙面色微变。
尤其是特鲁，他能从这一群影武士身上，感到一股致命的威胁。
瓦龙心中更是对拥有如此神明一般力量的圣主越发的狂热起来。
距离他发大财的愿望，越来越近了……
老爹古董店。
此时，成龙早已带着一面巴伐利亚盾牌，从考古现场回来了。
刚一进来。
成龙就见到古董店内地板上的门板碎渣字。
让成龙面色微变。
“老爹，小天，这是发生了什么？”
来到正在查阅资料的老爹以及小天两人的身旁。
成龙发出了一声疑问。
“龙叔，事情已经解决了。”
“现在，让我感兴趣的是，这一面古董盾牌啊~~”
陈天说着。
他面带高昂的兴趣，来到成龙身边，接过成龙的一面盾牌，说道：“龙叔啊，这一面盾牌上面，可是拥有一种好东西啊。”
“嗯？”
此话一出。
正在查阅资料，以及懵逼的成龙抬头望向陈天。
脸上带着不解之色。
“小天啊，你话里有话啊？”
“说说看，想来你是查阅到关于这一面古董盾牌的资料了吧？”
老爹走了出来。
他面色肃穆，问道。
陈天点头，他大致理了一下思绪之后，并说道：“老爹，龙叔，这一面巴伐利亚盾牌上面，可是藏着一枚符咒啊。”
“哦？”
“详细说说！！！”
听到陈天说这一面巴伐利亚盾牌上面有着符咒的问题之时。
对这问题很感兴趣的老爹以及成龙两人顿时被勾起了兴趣。
“我我我，还有我呢……”
一道瘦小的身影，忽然从门外飞奔而来，来人正是小玉。
也是陈天的堂妹。
“行，那就小玉也一起听好了。”
接着。
待小玉准备完成。
陈天就把这一面关于巴伐利亚王国的疯子国王经历以及故事，都讲了出来。
尤其是，这上面所镶嵌的鸡符咒，在老爹、成龙、小玉三人好奇的目光下。
让陈天摘了下来。
放在手中。
然后，就见陈天右手微微一握，一股神奇的能量从鸡符咒涌出。
把陈天整个人包裹住。
让陈天的身躯逐渐从地面能够浮空升起。
“哇哇哇~~~”
“陈天大哥，你泰裤辣！！”
【你见证了鸡符咒的神奇能量，你对鸡符咒的神奇能量有了些许感悟，经过仔细剖析，研究，以及创造，你从鸡符咒上面研究出了舞空术。】
舞空术：学习此法，就拥有了浮空飞行的能力。
果然。
当陈天仔细感悟从鸡符咒传入自己体内的那一股神奇能量之后。
他眼前顿时一亮。
心中一阵激动。
这下子，他进攻方面的武功有了，锻炼身体的法门也有了。
就差身法，还有腾空飞舞的能力。
而现在，他从鸡符咒中领悟出来的舞空术，无疑解决了他的这个缺点。
让他的武功越发完善起来了。
并且，在陈天看来，一直把十二符咒掌控在起来，无不充满着意外。
但是。
一旦他把这些符咒的神奇能量都吃透了。
那么。
他就能从这些符咒上面，领悟到不一样的武功。
甚至是……
通往长生的道路。
他都能在这一些符咒上面实现呢？
当然。
路，要一步一步走。
想要创造出长生的功法。
得需要无穷无尽的知识做铺垫。
没有人可以生而知之。
PS：
新书启航，求鲜花，求评价。
新书启航，求鲜花，求评价。


第四章成龙的怒火，老爹的问心（4\5）
而很快。
经过陈天的解释。
以及对十二符咒的普及，跟老爹古董店内的种种书籍查阅，证实。
对这一面巴伐利亚盾牌，以及那十二符咒的传说跟真实性。
以及刚才陈天接触鸡符咒，所释放出来的那一股神秘力量。
无不对成龙造成了震撼。
老爹的浓郁兴趣。
小玉的激动大叫。
“不行……”
“小天，这一枚鸡符咒放在这里太危险了，必须要把这一枚鸡符咒上交米国，正好，我有一个朋友叫做布莱克，是十三区的警长。”
“为人相当可靠，把这鸡符咒交由他们保管，就不用担心这一些鸡符咒会被那一些黑手党夺走……”
“唉，龙叔，你是不是把那一些黑手党们想的太简单了？”
“或者说……龙叔把你的朋友布莱克警长想的太过可靠了呢？”
一讲到成龙的布莱克警长，以及十三区的不安全行为。
陈天满心想要吐槽。
就算是长辈。
但如此正直、天真的行为。
他得让成龙知道。
“不可靠？”
“不可能。”
成龙直接否定。
他满脸无语，望着陈天，问道：“小天啊，你还只是一个孩子，下一次不能再这样怀疑龙叔的朋友了。”
“就这么告诉你好了。”
“龙叔的朋友布莱克警长，是一位绝对可靠的朋友，尤其是他所管辖的十三区，更是这旧金山最安全的地区了。”
“更何况，十三区拥有各种先进的武器。”
“想从十三区中夺走鸡符咒？”
“不能没有可能，就说有武功高手能够扛得住子弹吗？”
成龙很生气。
他的表侄竟然如此怀疑他的好朋友布莱克警长？
十三区会不安全？
这是他成龙今天听见过的最冷的一个冷笑话了。
叮铃铃~~
叮铃铃~~
而此时，就在气氛僵硬、压抑之时，就听见一阵电话铃声再次响起。
“喂，这里是老爹古董店。”
“哦？”
“找成龙啊？”
“好的。”
“嘟~”
老爹放下电话，他抬头看向成龙，说道：“成龙啊，是你的好朋友布莱克警长找你的。”
“他说，在距离这一处古董街大概两公里的地方，有一处公园，他在那里等你。”
在成龙心中生着闷气。
对他的表侄儿怀疑布莱克的一番话有些郁闷之时。
布莱克的电话就来的如此恰巧。
让成龙都感到有些开心、激动。
“好，我知道了，老爹，你把这一面盾牌先收起来。”
“待我去跟布莱克见一面，还有小天你……”成龙表情严肃，目光落在陈天身上，说道：“一会儿，龙叔就让你知道知道，十三区的恐怖防守力量。”
“以及你龙叔我的好朋友，布莱克警长到底有多么可靠了？”
说着。
成龙把陈天手上的鸡符咒拿走，转身离开了古董店。
朝着老爹所说的公园位子走去。
“唉~~”
见成龙一意孤行。
如此偏执的性格，让陈天不禁叹了一口气。
“小天啊。”
陈天叹气的表情，引起了老爹的注意，让老爹摇了摇头，叫了陈天一声。
“你龙叔他，性格方面的确是有些天真、偏执，或者说固执。”
“但是，有一句话，他是对的。”
“十三区再不济，可确是实实在在有着武装防守力量。”
“毕竟，民间不是有着这么一句话？”
“说是，武功在高，也怕菜刀。”
“而很明显，十三区的子弹不仅拥有强力的破甲能力，其速度更不是我等武道高手能够比拟的不是吗？”
老爹说完。
他目光与陈天对视一眼。
“而你的那一番话，虽说不是没有道理，可你知道为什么你的龙叔会不听你的劝告，而一意孤行，导致你的劝说失败吗？”
“这……”
陈天愣了一下。
仔细思索之后，陈天大致有些理解刚才成龙的反应了。
“想通了？”
“小天愚钝，还请老爹教我！”
俗话说，家有一老，如有一宝。
而眼下，博古通今的老爹就是无价之宝，他那渊博的知识，让陈天都不得不佩服。
“成龙这臭小子啊，他就是脾气太倔，宁了点，跟驴一样，认定的事情永远不会拐弯。”
“但是，你只要顺着他的驴尾巴捋一捋，那么他就会想明白，这一件事情也就出现了转机。”
说到这里。
老爹看向陈天的目光略显深邃，问道：“小天啊，你说，想要攀登武道高峰，是宁折不刚好呢，还是八面玲珑好呢？”
在陈天愣神之际。
老爹抛出一句对攀登武道至关重要的一句话。
可以说。
这一句话，是陈天这一辈子当中，所需要领悟，所需要去做，所需要去证实的一句话。
【你从老爹的一句宁折不刚，八面玲珑的这一句话中，得到了巨大的领悟、升华，经过你仔细的深思，研究、剖析，理解之后，你凭借强大的悟性，创造出‘凝神静心’心法】
凝神静心：修炼此法之后，你的心境将会伴随心法的提高，心境也将会得到巨大的提升，使得自身变得波澜不惊。
很快。
“宁折不刚……”
“八面玲珑……”
陈天呢喃了一声，他目光坚定，回应道：“该刚之时，腰板需宁折勿弯，而该八面玲珑时，就该拥有玲珑心。”
“如此，方能保证能够攀登道更高的武道高峰，不是吗？”
PS：
新书启航，求鲜花，求评价。
新书启航，求鲜花，求评价。


第五章懵逼的特鲁，征用陈天？（1\5）
二楼。
陈天坐在窗边。
打开窗户。
晚风迎面吹拂而来。
透露着清澈凉爽之意。
让他内心感到一丝空灵，以及舒畅。
他，来到这成龙世界一年多了，这大概是他这么久以来，有些许空闲时间，能够让他整个人全身心的放松下来吧？
经过刚才老爹的点醒。
陈天已然明白，为人处世，以及攀登武道极颠的思想了。
更是创造出了‘凝神静心’这种能够稳固自身心境。
让他能够在攀登武道极颠的时候，不会陷入走火入魔、心魔，迷失自我的地步。
【你通过思想放空，迎着晚风的吹拂，大脑逐渐空灵，并陷入了空无的状态，经过自主研究、剖析、磨合之后，你有了些许的感悟，你悟出了空冥法。】
空冥法：当自身处于思考状态之时，大脑运转速度增加一倍，而当自身处于空灵状态之时，大脑运转速度增加三倍。
“嗯？”
“空冥法……嘛！”
陈天愣了一下。
这‘空冥法’倒是一个意外之喜呢。
原本。
他只是想要上来这二楼，就这样……坐在窗边，迎着凉爽的晚风吹拂。
让他全身心，乃至是大脑都能够放松一下。
可没想到。
仅仅只是这一个不注意。
他就悟出一个冥想法？
或者说……
这冥想法，比以往的冥想法，都还要更加的牛逼。
平常人，如果思考一件事情，所需要的时间，是一个小时，那么，有了‘空冥法’的帮助。
就能让你原本需要花费长达一个小时想明白，想通的事情，仅仅只需要花费半个小时。
可要是把对象换成陈天呢？
他在领悟武功的时候。
几分钟？
几小时？
几天？
几年？
可当陈天获得空冥法的帮助，那么，他的思维瞬间加倍，甚至是，要是能够一直处于空灵状态，处于超级加倍的状态。
是不是，他就能够创造出更多，乃至是更好的武功了？
他坚信，乃至是相信自己。
不断创造武功，总结经验，学习各方面的知识，那么，想要创造出长生的功法。
就绝非难事！
-
“我说，老爹啊……”
“您说，陈天大哥他，是不是被打击到了？”
陈天的堂妹小玉。
她一脸好奇，蹦蹦跳跳的来到老爹身旁，问道。
“打击？”
“不，他不是被打击，而是您的老爹我啊，被打击到了。”
老爹说着。
他扶了一下眼镜。
眼中闪过一道精光。
刚才。
他的观察，可以称得上是细致入微了。
小天啊。
你的天赋，纵观上下华夏历史上下五千年，都从未于你这般悟性惊艳之人啊。
就是不知，老爹我这一身的本事，你能否从老爹身上学走，走出自己的道路呢？
老爹我啊，期待！
“嗯？”
小玉满脸疑惑。
她还是不懂。
心有疑问的她，决定再次发出询问。
嘭！！
然而。
就在小玉想要询问之时。
就听见。
一阵寂静的夜晚。
却再次被一道极为暴力的拆迁声所影响。
映入老爹、小玉二人视线中的是一道身材壮硕，肥大的身影。
来人，就是特鲁。
“古董盾牌呢？”
“快把股东盾牌交出来，否则……”
“诺，给你。”
这时。
老爹拿着一面古董盾牌，从站台走了出来。
他面无表情。
轻轻一抛。
那一面古董盾牌，就到了特鲁的手上。
特鲁：“？？？”
此时，被老爹打断的特鲁有些懵逼。
等会儿……
他刚才暴力拆迁有点猛儿？
出现幻觉了？
他看着手中的古董盾牌，显得有些不真实。
“怎么？”
“古董盾牌你不要？”
“那还给我好了。”
说着。
老爹抬脚朝着特鲁走去。
特鲁见状。
那呆滞的双眸瞬间警惕起来。
“要回去？”
“不可能！！”
说完。
特鲁转身嗖的一声。
就消失不见了。
“叮铃铃~~”
“叮铃铃~~”
这时。
一道电话铃声响起。
“喂，这里是老爹古董店。”
“老爹，是我成龙。”
“哦~”
老爹一脸无所谓的应了一声。
臭小子，还敢甩我徒儿脸色？
反了你了？
“老爹，小天他人呢？”
“让他过来听电话。”
“嗯？”
老爹闻言，眉头一皱。
啪~~
电话挂断。
美得你。
急死你。
╭(╯^╰)╮
“老爹，是谁的电话？”
“哦，送外卖的。”
与此同时。
另外一边。
身处十三区的成龙，以及布莱克警长两人互相对视。
一脸懵逼。
有些不知所措。
“他，怎么说？”
“不道啊……”
“他没接……”
“……”
良久之后。
布莱克警长从沉默中回神过来。
他双眸凝视，直直盯着成龙，咬牙切齿：“成龙，我可跟你说了，一定一定要把那十二枚符咒凑齐，把那十二枚符咒放在这世界上最安全的十三区。”
“绝不能落在那瓦龙一行人的手中。”
“而你的侄儿陈天，是一个对符咒很有研究的人。”
“更是一个有本事的人。”
“而对于这种很有本事的人，十三区的高层以及我布莱克决定，征用你的侄儿，让他为十三区所用。”
“记住，这是命令。”
PS：
新书启航，求鲜花，求评价。
新书启航，求鲜花，求评价。


第六章陈天传空冥法，瓦龙被耍了（2\5）
成龙：“？？？”
他惊呆了。
他的侄儿陈天……是个有才华的人？
不是。
他怎么没发现呢？
“我说，布莱克，你是不是有些太看得起我的侄儿陈天了？”
“他还只是一个孩子啊。”
成龙无语。
他没想到。
他才刚与布莱克赴约，就被布莱克打晕，带来了十三区，手中的鸡符咒也被布莱克拿走。
而他的侄儿陈天，也被布莱克所知。
唉。
果然。
如他侄儿陈天所说。
他的好朋友布莱克，不是一个纯粹的友谊之人啊。
“孩子？”
“哼！”
布莱克冷哼一声。
孩子？
只是一个孩子……
能一眼就看破巴伐利亚古董盾牌的秘密？
他不信。
“成龙，我说了，你的侄儿陈天十三区征用了。”
布莱克警长面色严肃。
“我只给你三天时间，想方设法，把你侄儿带来十三区见我。”
“这，就是布莱克的原话了。”
成龙带着布莱克警长的原话。
他返回老爹古董店，上了二楼见到正在观阅书籍的陈天侄儿。
很快。
在成龙的诉说下。
陈天得知了一切。
但是。
他的表情尽显淡然。
当他放下手中书籍，抬头面带微笑看向成龙之时。
说道：“龙叔，不是我不想去，而是，想要请人，就要有请人的样子，征用？”
征用？
不是他看不起。
说到底。
以他的实力来说。
什么十三区最高长官布莱克？
一旦他躲了起来。
藏于暗中。
分分钟将其击杀。
他布莱克又算什么东西？
“这……”
成龙一脸为难。
他看了一眼再次沉浸于知识海洋中的陈天。
张了张嘴。
想要说什么，可一想到布莱克的待人方式。
他又咽了回去。
转身离开。
“龙叔，你还是太天真了。”
“他堂堂十三区最高长官，何等傲气，如果不把他的傲气磨掉，再让他出出血，他今后还会这么对待你。”
说句好笑的话。
成龙与布莱克两者是多年好友。
可布莱克依旧看不起成龙，利用成龙，把成龙当成什么了？
工具人？
抱歉，成龙是，他陈天可不是，惹急了他，直接遁走，哪一天找准机会把你骨灰都给扬了。
片刻之后。
小玉来了。
她手中拿着各种古籍。
“陈天大哥，我来啦。”
“嘻嘻~~”
小玉开心发笑。
她表现的极为活泼，坐在陈天身旁，这看看，那看看，对待这一切陌生的环境，以及东西都显得极为好奇。
如果不是陈天在这里，说是有个伴，她的父母说什么都不会让小玉过来跟成龙等人住在一起。
“小玉，你在看什么呢？”
见小玉活泼好奇的样子。
陈天笑了笑。
对这个可爱的小堂妹，陈天还是较为宠爱的。
“陈天大哥，你这是在看什么呢？”
“嗯？”
“小玉啊，我记得，你对书籍好像很讨厌哦！”
“这会儿，怎么突然好奇了？”
陈天诧异。
看了一眼好奇的小玉，他开口询问道。
“嘿嘿~~”
“被陈天大哥看破了呢。”
“的确，我讨厌读书……”小玉话说一半，她那一双大眼睛扑闪扑闪，抬头继续说道：“但是呢，如果能够学习武功的话，玉儿倒是很乐意呢~~”
讲着。
小玉那一双美丽的大眼睛与陈天对视在了一起。
陈天瞬间意会。
他摇了摇头，哑然失笑，刚想说话，可这一番动作落在小玉眼中，却被误解，小玉着急问道。
“陈天大哥，你不会是要拒绝您最可爱的玉儿吧？”
“求求你了~~~”
小玉发出一声嗲嗲的声音。
“行了……”
陈天见状。
直接打断施法。
“这样吧……”
陈天沉思了一下。
他面色温和，语气如春风一般，说道：“小玉，陈天大哥把这刚悟出来的空冥法传给你。”
“你先把这空冥法修炼入门了，证明你自身是否有修炼武功的天赋之后。”
“大哥我再传授你武功可好？”
陈天说完。
他安静下来，等待小玉的回应。
小玉连忙点头。
开玩笑？
陈天大哥愿意传授就行了。
还要啥自行车？
“愿意，愿意。”
“好。”
见小玉同意了。
陈天随手从一旁拿出一张纸，跟笔，然后，把自己脑海中的空冥法修炼方法，都给写出来，并交到小玉手中。
不是他不想跟玄幻小说一样随手一指。
就能把功法刻进他人脑海中，而是他做不到啊。
“好了。”
“这，就是空冥法了。”
“你先下去，把放在老爹的魔法大全拿上来，然后自己找一处地方修炼，或者在我身旁修炼也行。”
“待你入门，或者有不懂的地方，就来问我。”
“好好好，谢谢陈天大哥~~”
“哥哥你真好。”
小玉见状。
一脸的欢天喜地。
飞奔一般的去到了楼下。
与此同时。
另外一边。
啪！！
“混账！！”
“蠢货！！”
“被骗了还不知道？”
“还想领赏？”
“做梦呢？”
瓦龙拿过手中的巴伐利亚盾牌，气的直接把手中的古董盾牌直接摔在地上。
假的。
这一面巴伐利亚盾牌竟是假的啊。
瓦龙那个气啊。
如果不是圣主提醒自己。
他怕不是被蒙在鼓里了。
PS：
新书启航，求鲜花，求评价。
新书启航，求鲜花，求评价。
滴滴滴，还有看吗？


第七章布莱克：少了陈天，十三区还能出事？（3\5）
一旁。
特鲁一脸委屈。
假的？
谁知道啊？
他只是过去执行任务。
又不是考古学家。
他要能分辨出古董真假。
早就转行做考古专家了。
还跟你这做黑社会呢？
“行了，他又不知道真相。”
“不过，这鸡符咒落在了那十三区的手中，就有些麻烦了。”
瓦龙怒斥特鲁之时。
圣主开口了。
他的声音一响起，就回荡在这办公室中，让正在怒斥特鲁的瓦龙逐渐冷静下来。
是啊。
特鲁也不知情。
当然了。
他是一个上位者，就算错了，他能认？
抱歉，不能。
所以，就有了后面特鲁背叛瓦龙的剧情。
“圣主，既然鸡符咒被成龙送去十三区了，那接下来该怎么办？”
瓦龙望向圣主，询问道。
“嗯……”
圣主微微思索。
十三区……
一直对外宣传有各种先进的武器，军事武装力量是世界第一云云，可虚实如何？
谁都清楚。
“让特鲁，阿奋、苏拉、周，然后，就是本圣主麾下的影武士，去一趟十三区。”
“鸡符咒，势在必得。”
“不惜一切代价。”
“是！！”
“什么？”
“他说什么？”
“让我去求他？”
“不可能！！”
“绝对不可能！”
“我布莱克，还就不信了。”
“十三区少了他，还能失守了不成？”
布莱克大怒。
气的他当即摔了桌子，转身离去。
至于成龙。
见到布莱克气急败坏的样子。
他心中偷笑。
哼哼，让你暗算我？
现在好了吧？
想着，成龙连忙溜出了十三区，得赶紧溜才行，万一这逼反悔了，可就惨了。
“小玉啊，你今儿这么开心？是有什么好事吗？”
老爹好奇。
见到小玉满脸喜意。
不由发问。
小玉见状，点头说道：“是啊老爹，陈天大哥传授了我一篇武功秘籍呢，让我把这一片武功秘籍修炼入门之后，再去找他哦！！”
“哦？”
“小玉啊，你把小天传授给你的武功秘籍，拿来给老爹看看，让老爹给你把把关，别一会儿修炼错了？”
老爹一副为小玉好的样子。
可实则，他也好奇小天传授给小玉的武功秘籍到底是什么样子？
如果可以，说不定……
“不行。”
“嘻嘻~~”
小玉说着，她眼珠子一转，“老爹，这可是陈天大哥传授给小玉的武功秘籍呢，万一，让陈天大哥知道我擅自把他传授给我的东西，给别人看了……”
“什么？”
“别人？”
“难道老爹在你的眼中竟是一个外人吗？”
“老爹太伤心了，算了，老爹不要了……”
说着，老爹捂着脸，故作哭泣悲伤，想要落泪的样子。
但是，在小玉不注意的情况下，老爹的眼镜其实是反光的，他把手微微往上挪了挪，借助因为反光的原因，让小玉看不清他的真实眼神。
来观察小玉的表情变化。
果然。
在他的一番表演之下。
小玉表情逐渐有些纠结。
老爹见状，心中暗暗偷笑，小玉这孩子还是太嫩了。
这，就上当了。
“唉。”
果然。
仅仅一炷香功夫。
小玉深深叹了口气。
把陈天大哥传授给他的武功秘籍递给了正在假装哭泣的老爹。
“拿来吧你！！”
老爹见状。
心急之下，也顾不得假装了。
连忙从小玉手中抢过武功秘籍，一脸美滋滋的打量着陈天所传授的武功秘籍。
“老爹？？？”
小玉惊呼一声。
她望着老爹，一脸不敢置信。
老爹……不是悲伤，伤心吗？
可，眼前这个喜滋滋的老爹又是怎么回事？
“咳咳……”
“小玉啊，如果不耍一点小手段，你又怎么可能把武功秘籍交给我呢？”
“姜还是老的辣啊！！”
“哇！！”
老爹话音落下。
小玉哇的一声，泪水哗哗的就往下掉，声音之悲惨，千古罕见，闻者伤心，见者流泪啊。
老爹：“？？？”
不是，老爹跟你闹着玩的，有必要吗？
他急了。
“小玉啊，武功秘籍还你，还你……”
“老爹不是故意的啊。”
“让人看见了，指不定以为老爹欺负小孩子呢！！”
他那个急啊。
女孩子哭了可咋哄啊？
这可要了老爹他的老命啊。
“呜呜呜~~”
“小玉不管……老爹竟然欺负小玉儿……”
小玉一边哭着，一边断断续续，泪水滴答滴答的滴落地板。
让一旁的老爹看着都心疼。
“咳咳……”
“我说老爹啊，你想要看武功秘籍跟我说啊，作为徒儿还能不给你吗？”
“但你欺骗一个女孩子就过分了。”
这时。
听见小玉哭声的陈天连忙从二楼下来。
“哎呀，老爹错了，错了。”
“小天啊，你来的太好了，赶紧帮我劝一下小玉吧！！”
见到陈天，老爹瞬间眼前一亮，连忙把那武功秘籍递给陈天，眼神带着一道恳求。
陈天见状，给了老爹一个放心的眼神，接着，他来到哭泣的小玉身前，“行了，不要装了。”
陈天笑了笑，“你啊你啊，老爹他都一大把年纪了，你还戏弄老爹啊你。”
陈天摇了摇头。
老爹有时候就是一个老顽童，而现在呢，又有小玉这么一个调皮的女孩子在，算是有了克星了。
“你啊，让你那本魔法大全的书籍，下来了这么久，你都没办到？”
“还要不要大哥叫你武功了？”
“要要要，陈天哥哥~~”
“不要这样嘛！！”
“小玉不哭啦~~”
见陈天露出严肃的样子之时。
小玉心中有些慌了。
她连忙收敛哭泣的泪水，整个人瞬间变得正经起来了。
然后，
她来到老爹放置魔法书籍的位子，把老爹经常学习的魔法大全拿了下来，递到了陈天手上。
然而，这一幕却被返回的老爹见到了。
气的老爹当即吹胡子瞪眼。
PS：
新书启航，求鲜花，求评价。
新书启航，求鲜花，求评价。
滴滴滴，还有看吗？


第八章不简单的世界？天灾・陨葬（4\5）
“魔法大全。”
陈天目光灼热的盯着手上的魔法大全，他的内心满是兴奋。
这，就是这个成龙历险记世界中，几乎囊括了大部分魔法的书籍了。
不得不说。
老爹的古董店中，不仅涉及古董，就算是有些古时候失传的一些魔法，在老爹这里，都能够找到。
让陈天心中感到极为钦佩。
更是好奇，老爹自身的身份？
不过，眼下最重要的就是，先学习魔法。
他记得。
原著中，有一个召唤魔法，以及一个封印魔法，跟以及符文魔法。
以及一个卷轴魔法。
而这一些魔法，就是古代斗士洛佩创造出来，把圣主封印，并创造出了十二枚符咒的传奇人物。
而现在。
陈天想要做的，就是把这一些魔法吃透，然后，再创造出一些魔法。
什么火焰魔法？
聚灵魔法、时间魔法等等。
这，都是他眼下需要做的，需要学习的。
为何？
只因，他需要时间，他需要更多的知识底蕴积累。
让他能够变得越发强大。
尤其是。
成龙历险记原本就不是一个简单的世界。
地点还是在米国。
这让陈天心中有了危机感。
“召唤……”
“卷轴……”
“魔法操控……”
“纬度空间……”
一眼观去。
陈天眼中的惊讶越发的浓郁。
这一本魔法大全，堪称囊括古今啊。
甚至是。
就连这什么纬度魔法，以及魔法操控等等都有？
这不是美漫中钢铁侠的古一法师所会的魔法吗？
可为什么……
或许，是这个世界的问题，是他想多了。
陈天沉思一会，他决定，不再思考那么多了。
眼下，他最重要的就是，先强大自己，把这里的问题，以及种种问题先解决了。
很快。
陈天看着看着，他整个人逐渐陷入空灵状态。
就连从楼下上来的老爹、小玉都不知道。
“大……”
“嘘！！”
“不能打扰你大哥，他眼下处于最重要的一种状态，万一打破了他这种状态，以后想要再次进入可就难了。”
老爹连忙阻止了想要开口出生的小玉。
【你分析了能量魔法，你开始对能量逐渐深入剖析，领悟，你逐渐掌控能量魔法的使用，你越发熟练，你开始不断拆解，打乱构造，重新组合，终于，你有了极大感悟，你创造了天灾・陨葬魔法。】
天灾・陨葬：当你施展魔力之时，满天星火遍布天空，朝着敌人精准落下，对敌人造成大面积伤害。
【你分析了卷轴魔法，你开始对能量逐渐深入剖析，领悟，你逐渐掌控能量魔法的使用，你越发熟练，你开始不断拆解，打乱构造，重新组合，终于，你有了极大感悟，你创造了存储卷轴魔法。】
存储卷轴：能够存放一立方的容量，活人除外。
【你分析……】
当陈天分析完能量魔法，以及卷轴魔法，并加之改进创造之后，他就想要试试最高难度的纬度魔法，以及时间魔法。
但是。
他失败了。
理由，就是他的知识底蕴，以及自身的身体、跟他的精神识海承受容量有限。
一旦创造出这种魔法，那无止境的大量知识，会瞬间挤爆陈天的大脑，让陈天直接脑死亡。
毕竟。
眼下的他，精神开发可不是美漫中的古一法师能够比拟的啊。
不过。
陈天丝毫不灰心。
说到底，他才几岁啊？
他的武道境界，就踏入了化劲中期了。
眼下，距离突破后期、乃至是巅峰也不远了。
而这，他就花了一年多时间。
还得再接再厉才行呢。
“嗯？老爹？小玉？你们怎么站在那里呢？”
心神逐渐放松。
抬起头来，就见到老爹跟小玉两人的陈天有些诧异。
老爹跟小玉两人站在楼梯旁边做什么？
玩老鹰捉小鸡吗？
“小天啊，我们早就上来了。”
“只不过，见到你的状态有些不对劲，之后我想起你的这种状态，跟古代斗士洛佩所描述的状态极为相似。”
“就不敢打扰你。”
“你现在完事了？”
老爹眼神微眯，笑了笑问道。
“老爹，我好了。”
“并且，我刚才可是从你这魔法书籍中悟出了两种魔法啊。”
“你要不要见识一下呢？”
“哦？”
陈天此话一出。
让老爹十分惊讶。
“小天啊，你是说，你又创造出了两种魔法？”
有些没听明白的老爹，他连忙再次问一遍。
“哇哇哇，陈天大哥，你太厉害了。”
小玉瞬间惊呼出声。
陈天大哥太厉害了。
她‘空冥法’都还没学会呢，陈天大哥就又悟出了两种魔法？
不得不让小玉崇拜啊。
“好，老爹倒是想要见识一下，你这悟出来的魔法，到底有什么不同？”
一听陈天这话，老爹瞬间感兴趣了。
于是。
陈天三人，走出了老爹古董店，朝着空地的方向走去。


第九章瞬间清空的魔法，脸色难看的布莱克（5\5）
空地。
陈天带着老爹、小玉两人。
来到了距离老爹古董店大概十几公里的偏僻空地。
这里。
几乎没啥人愿意来。
放眼望去。
都是一片比较破败的建筑。
垃圾之类的，更是堆放了每一处地方。
“小天啊，你所说的地方，就是这里了？”
而此时，老爹眉头紧皱，语气中透露着不爽。
他的眼睛扫视着四面八方。
这里的气味让老爹、小玉两人很难受。
“老爹，小玉，你们放心好了。”
“过会，这里的垃圾都将不复存在，全部消失在你们的眼前，你们信吗？”
陈天笑了笑，接着，在老爹、小玉两人好奇的目光中。
他的右手逐渐抬起，对着堆放在前方不远处垃圾堆的天空之上。
“天灾・陨葬。”
轰――
接着。
这一下昏暗的天空。
犹如被烤红了一般？
颜色显得是那么的鲜红。
下一秒。
轰隆隆！！
唰唰唰！！
在老爹、小玉两人震撼的目光中，一片璀璨的星光，朝着前方那一堆垃圾着落而下。
响起一道道犹如烟花一般的声音。
啪啪啪！！
原本。
眼前被堆满了垃圾的地方。
瞬间清空。
而放完天灾・陨葬之后。
陈天跟没事人一样。
站在原地。
默默等待老爹以及小玉两人回神。
“哇哇(⊙o⊙)哇！”
“陈天哥哥，你这一招天灾・陨葬酷毙啦~~~”
小玉迅速反应过来。
她连忙来到陈天身前，以一种无比崇拜的眼神，望着陈天，说道：“陈天哥哥~~~人家也想要学这个啦~~”
望着陈天的眼神，小玉目光充满了恳求之色。
“咳咳……”
而这时。
被陈天稍微震撼的老爹，他逐渐回神，他扭头望向自己的得意门徒，陈天。
双眸凝视，久久无言。
“长江后浪……推前浪啊。”
思绪良多的老爹。
最终吐露出了这么一句话，以此来表达他对陈天的赞许，以及期待。
“小玉，回去了。”
“啊？”
“可是老爹，陈天哥哥他不是还有一个魔法没有放出来吗？”
小玉满脸疑惑。
唯有陈天，大概想到了什么？
果然。
“不用了，他这一招天灾・陨葬就已经证明自己的实力了。”
“哦。”
小玉哦了一声，乖乖的跟在老爹身后，朝着老爹古董店的方向返回。
陈天见状。
他没有惊讶。
老爹就是老爹。
一眼就看出了他这魔法的恐怖。
而这，也从侧面证明了，他这第一个魔法就这么厉害了。
那第二个魔法，也弱不到哪里去了。
而通过这一次的实验，陈天自身也是收获颇丰。
他之所以会出来展示一下魔法，就是为了验证一下。
这魔法的真实伤害到底是多少？
在面对八大恶魔，刀龙、以及恶魔boss小龙的时候。
这一招魔法，又能起到多少伤害？
-
老爹古董店。
当陈天返回古董店之后。
发现古董店内的气氛有些微妙。
他一眼就看见坐着的成龙、以及布莱克警长的身影。
嗯？
看来，是出事了。
见到布莱克警长的身影。
陈天心神一动。
他不动声色，故作眼中无布莱克的身影。
缓缓走到老爹、小玉身前，跟两人问好之后。
就淡然的坐在老爹一旁的椅子上。
随手拿起一本古书。
而陈天的行为，让布莱克心中不爽，他是谁？十三区最高的长官啊。
可是呢，这成龙家的侄儿如此无礼？
连跟他打声招呼都不会？
还故作没看见他？
“咳咳……”
见到布莱克的脸色有些难看，成龙重重地咳嗽两声。
接着，
他一边眼神示意老爹，让老爹叫陈天过来。
而一边悄悄的拉了拉布莱克的手，让他不跟陈天一般见识。
唉。
布莱克见状。
他表情故作无奈，在成龙松了一口气的表情中，点了点头，可布莱克的意思很明显。
得让陈天过来，与他打招呼，唯有陈天先开口，主动权才能抓在他手中。
“咳咳……”
见到成龙的眼色，老爹原本想要故作见不着。
但是，眼见成龙露出哀求的表情之时，老爹目光移向陈天。
而见陈天依旧不动声色，沉默的看着手中书籍，一点都不受任何动静影响的时候。
老爹就知道。
想要劝说陈天，很难很难啊。
“呵呵……”
“小天啊！”
“嗯？”
陈天抬头，见是老爹之时，他眼神故作有些诧异。
可实则，他眼神与老爹互动中。
陈天：？
老爹：帮忙啊，不能让你龙叔为难啊。
陈天：理由呢？
老爹：想要在米国发展，就得需要人家的帮助，这算吗？
陈天：……
良久，与老爹的眼神交流之后，陈天一阵无语。
他起身。
在成龙惊喜，布莱克稍微满意的表情中，来到了他们这边。
“一句话，你凭什么，让我为你办事呢？”


第十章布莱克：刚才说话大声了点（1\5）
成龙：？？？
布莱克：？？？
老爹：？？？
陈天的话。
让成龙、布莱克以及老爹三人的脸上满是问号？？
尤其是。
布莱克脸上表情。
逐渐难看。
“你，说什么？”
布莱克咬牙切齿，眼神凶狠盯着眼前的陈天，声音阴沉。
他没想到。
眼前的陈天一开口，就是王炸。
让他都直接语噎了。
而一旁的成龙。
他则是把眼神望向后边的老爹。
一脸问号，眼中满是疑惑。
成龙：什么意思？
老爹：不道啊！
唉。
成龙与老爹对视一眼，心中一阵叹气。
谁都没想到，陈天会忽然来这么一手。
而一旁。
小玉看着陈天，眼中的崇拜越发明显。
霸气。
太霸气了。
这，是她见到陈天最霸气的一次了。
难道。
是老爹上次的教育有效果了？
要不然，我下次也让老爹教育一下？
老爹：……
“我？”
“说什么？”
“我说你，有什么资格，让我为你办事？”
“知道的，说你是我龙叔的多年好友，不知道的，还以为你是黑帮，是没有规矩的劫匪。”
陈天说完。
他的身上逐渐暴露出一股气势，压向了布莱克。
布莱克压力骤增。
面色狂变。
感受到来自陈天恐怖的威压之时。
他眼神骇然。
内心逐渐生出一股惊悚，以及畏惧的感觉。
原来。
成龙的侄儿陈天。
实力竟是如此恐怖？
而布莱克的表情变化，则是引起成龙、跟老爹的注意力。
成龙着急。
担心布莱克会受到伤害。
想要阻止他的好侄儿陈天的动作。
但是。
陈天一个眼神瞪过去。
让成龙不要多管闲事。
陈天想要趁此次机会。
给布莱克一个教训，这样子，成龙不会受到威胁。
老爹古董店也能够和平一段时间。
毕竟，是在人家的地盘上。
万一把这人杀了。
每天都有人来找麻烦，就很烦，倒不如把这人给收服了。
为他争取一些利益，让这布莱克拿一些米国的书籍。
让他能够在这其他知识方面，互相印证、结合利用起来。
这样子。
想要创造长生法，或许就不再是一个梦了？
而此时。
见到布莱克表情难受，有些难以呼吸之时。
陈天不动声色。
把放出去的气势瞬间收回。
一眨眼，又回到了之前的位子。
坐在那里。
平静无比的看书。
刚才之事，就好像完全没发生一样？
成龙、布莱克：？？？
陈天：不道啊，谁干的？（一脸无辜）
此刻，终于缓过来的布莱克，他呼吸有些难受，但是，他还是强行压制心中的愤怒，以及恐惧。
然后。
轻轻的瞥了陈天一眼。
也就是这一眼。
又是极为巧合的与陈天对视在一起，吓得布莱克浑身一个激灵，连忙收回目光。
接着。
他的手在下方轻轻拍了拍成龙。
感受到了布莱克的动作。
成龙一愣。
他看向桌下布莱克的手头动作。
又与布莱克对视一眼，在愣神了那么一会儿之后。
顿时就明白布莱克的意思了。
但是。
成龙就是故作不明白。
虽然。
我是你的好友。
可是呢，谁让你之前设计陷害我？还让我吃了一次迷药呢？
还想让我帮你劝侄儿？就冲你之前对我做的事，还有刚才敢凶我侄儿，没门，呸。
于是，在成龙故作糊涂，不知所措，不明情况之时。
布莱克一脸恨铁不成钢。
混账。
成龙你个傻子。
老子都暗示这么明显了，你还看不出来？怪不得之前被老子迷昏都还没反应过来。
我之前是怎么跟你做朋友这么久的？
布莱克无奈。
他连忙收起之前不耐烦，愤怒的脸色，连忙来到了陈天的身旁。
笑对陈天，满面和蔼的笑容。
而这极快的变脸速度，让成龙为之一愣。
好家伙，我之前可还真是没见识过像你这样子的嘴脸啊。
布莱克：诶嘿，你现在见识到了？
“我说，小兄弟啊，你这是在做什么呀？”
布莱克仿佛跟陈天很熟悉的样子。
那一脸如沐春风的笑容。
让陈天很是惊讶。
果然。
能够成为十三区最高级别长官，还是有点东西的。
看，这布莱克的脸皮就很厚。
“嗯？”
“你是？”
陈天故作不认识。
他的眼中充满了疑惑。
仿佛是在询问。
你布莱克到底是什么人？
你来我这里做什么？
而陈天的动作，他的表情，让布莱克刚才笑容满脸的表情瞬间凝固起来。
他想要发作，但是，一见陈天略带杀意的眼神，以及刚才所展现的略微一丝的气势。
就让他受不了。
布莱克就不敢造次。
至少，不敢在这老爹古董店中造次。
他发誓。
他在陈天这里受到的屈辱，待他把鸡符咒拿回来之后。
势必要找回这个场子。
“咳咳……”
布莱克咳嗽两声，以此来掩饰尴尬。
说道：“小天啊，这不是布莱克叔叔……”
“停！！”
布莱克那一声叔叔刚开口。
就被陈天喊停了。
“你谁啊？”
“我跟你很熟啊？”
“还叔叔？”
“告诉你，你就算当我儿子，我都不愿意认你这个儿子。”
“你……”
布莱克顿时青筋暴涨。
“咋的，你不服啊？”
“没，没有，哪敢呢？”
“是这样，我啊，十三区出了点事情，想要……”
“想要……”
布莱克说着，他一脸的为难，他的眼神落在后面的成龙身上，想要让成龙帮忙。
谁知，他的动作才刚出现，成龙就不见踪影了。
让布莱克心中一阵破口大骂。
无奈之下。
他只能再次朝着陈天舔着脸赔笑，在陈天略显好奇的表情中，说道：“就是，我十三区出了点事情了，想要请你帮……忙？”
――――――
PS：
更新时间：每天中午十二点，晚上六点，八点。


第十一章陈天：不会吧不会吧？布莱克的报酬（2\5）
“不会吧不会吧？”
“之前某位十三区的最高长官可是说了啊，十三区就算出事，也不会找我的啊？？？”
“咋滴，是承认自己错了？”
当陈天说出这话之时。
布莱克只感觉无比的打脸、尴尬。
他的脚趾头，都能够扣出三室一厅了。
之前。
说的要多有面子。
现如今。
他的面子就丢的有多快了。
悔啊。
之前自己让成龙转发陈天那一番装逼的话。
让他布莱克的一世英明，就在今天被他自己所埋葬了。
一旁的老爹、小玉两人更是偷偷暗笑。
好好好。
他们就爱看这种戏码。
谁让这布莱克拉仇恨拉的太好了？
这下子。
可算是报了仇了。
“咳咳……”
然而。
面对陈天的挖苦、嘲讽，以及老爹跟小玉两人的异样目光。
布莱克警长强行压住心中的悲愤，以及怒火，并重新对陈天露出笑容，继续舔着脸朝陈天讨好的说道：“这不是我之前太自大了吗？”
“而现在，我知错了。”
“之前，我听成龙说了，好像您喜欢读书，特别是古籍这一方面?”
“这样，在十三区内，有很多的古籍堆放许久，而十三区一直都没有爱好古籍方面的人才。”
“我做主，把这一些古籍，赠送给您，还请您能够出面帮助十三区，把那一枚丢失的鸡符咒，追回来？”
“帮助十三区讨回一个面子？”
“不知您意下如何？”
布莱克说完。
他弯着腰，一脸讨好说道。
陈天见状。
内心稍微有些惊讶。
该说，不愧是能够成为十三区……或者说，能够被选为十三区长官的人？
先不管是不是装的，可就这种拿得起，放得下，舔着脸，跪着求人原谅自己，办事的人。
几乎很大一部分人都做不到。
但是，眼前的布莱克，硬生生的给他上了一课。
【你对布莱克的为人处事之道，有了更深的体验，经过你的仔细剖析，分析，研究，磨合之后，你有了很深的感悟，经过与‘凝神静心’心法的结合，你把这一部心法重新加强，更改为‘凝神法’。】
凝神法：经过重新修改，只要不是天地崩塌，世界毁灭，都无法影响你的心境，对你的心境造成任何的波澜，让你的武道之途成功越发顺利。
有了新的感悟。
又重新改造了心境的功法。
让陈天看着布莱克逐渐顺眼。
好好好。
原来。
这布莱克是一个‘送财童子’啊。
“哎呦。”
“瞧你说的，多大点事啊？”
“你说，到底是谁？”
“竟敢让十三区蒙受这不白之屈？”
“让你堂堂十三区最高长官布莱克警长丢了这么大的面子？”
“告诉我，我陈天，定要将他大卸八块。”
陈天这一热情的行为。
让布莱克有些懵逼、愣神。
老爹、小玉更是措手不及。
“……”
然而。
反应最快的还是布莱克。
见到陈天如此热情的回应之时。
布莱克先是惊讶，紧接着，他满脸高兴起来。
说道：“谢谢，太谢谢您了。”
“事情，是这样……”
接着。
布莱克就把十三区被瓦龙手下黑手党硬闯，以及一群戴着面具的神秘黑衣武士。
都跟陈天说清楚。
“不是，老爹，陈天大哥的变化，怎么……”见到陈天的变化如此之快，让小玉一时有些不适应，她满脸茫然的望向老爹，希望老爹能够给她一个回答。
老爹见状。
他扶了扶眼镜，说道：“怎么，有人白给的东西，你难道不要吗？”
“更何况，是对你陈天大哥的武道有帮助的东西，他又不是傻子，你忘记了你陈天大哥那天的话了？”
老爹这么一说，小玉瞬间反应过来，表情恍然大悟。
的确。
如陈天哥哥所说。
宁折不刚，八面玲珑。
如此，陈天大哥才能攀登武道极颠不是吗？
与此同时。
就在布莱克与陈天讲述十三区所发生的事情经过之时。
另外一边。
瓦龙办公室。
此时，特鲁、黑手党阿奋三人组，跟一群影武士，早已返回办公室。
手中所拿。
就是鸡符咒了。
而眼下。
阿奋三人组把手中的鸡符咒拿到瓦龙手中，说道：“老大，鸡符咒，拿到了。”
说出这话的时候。
阿奋满脸骄傲。
一副让瓦龙快夸我的表情。
啪~~
瓦龙见状。
甩手就是一个巴掌。
阿奋顺势趴在地上。
咚的一声。
“哎呦！！”
“老大，你干嘛？”
“闭嘴，再嚎就把你扔出去！”
瓦龙眼神一冷。
吓得阿奋一个激灵。
哗的一下。
整个人瞬间变得笔直无比，犹如一道枪杆一般！
让苏拉以及周两名同伴看的暗暗咋舌。
阿奋这家伙变脸跟瓦龙有的一拼啊。
“快，把那鸡符咒拿过来！！”
而此刻，见到鸡符咒之时，圣主一脸激动，连忙叫瓦龙拿过去。
“圣主，你之前答应过我的事情，不会忘记吧？”
瓦龙见状。
他没有任何动作，反而质问圣主之前答应他的事情。
圣主闻言。
他随口回应，说道：“忘记？怎么可能忘记，瓦龙老弟你的事情本圣主可是一直记在心中的啊。”
“诺，这是本圣主亲自打造出来的电子剑，是一个好宝贝啊，你先用着，待本圣主集齐十二符咒，解除封印之后，会有更多的宝贝送你。”
“到时候，你就能够成为世界上最强的大佬了。”
咳咳……
其实呢，这小玩意，是圣主手下捡回来的玩意，就是用来糊弄瓦龙的，谁知瓦龙就跟没见识一样？
一见到这玩意。
就跟掉进钱眼中一般？
就连身旁的手下想要提醒瓦龙，都被瓦龙怒斥闭嘴了。
圣主见状，心中偷笑。
反正，他报酬都给了，鸡符咒就是他的了，到时候就算瓦龙发现，又如何呢？
――――――
PS：
更新时间：每天中午十二点~四点、晚上六点~八点。


第十二章你会后悔的（3\5）
很快。
当瓦龙把鸡符咒放在圣主雕像上面那个专属于鸡符咒的位子之时。
唰的一声。
一阵璀璨的光芒。
让瓦龙等人感到无比的刺眼。
一股可怕的气势。
更是从圣主雕像上面传来。
让瓦龙等人瞬间感到一股扑面而来的威压，一个个身子犹如置身冰天雪地一般。
双腿都有些发抖了。
尤其是，
是站在圣主雕像面前的瓦龙。
他的心中更是无比恐惧。
可恐惧过后，就是兴奋了。
为什么？
圣主越强，就证明圣主解放之后，就拥有能够实现他梦想的能力。
这么一想。
心中的贪欲瞬间压过了欲望。
他看向圣主的目光，就跟发财宝宝，摇钱树一样。
“哼。”
下一刻，一道冷哼声从圣主雕像传出，回荡在瓦龙办公室。
扑通一声。
众人瞬间跪倒在地。
满脸恐惧。
“恭喜圣主，贺喜圣主！
圣主魔力无边，天下无敌！！”
瓦龙率先开口。
他脸上满是狂热。
瓦龙决定。
一定要为圣主诚恳办事。
未来，他能得到的事情，就越多。
“哈哈哈！！”
“好啊，鸡符咒到手了，我的魔力算是恢复一些了。”
“不过，眼下，就是把那鼠符咒拿到手，他事关我解除这雕像状态的重要。”
“一旦你们把这鼠符咒拿回来，到时候，本圣主重重有赏。”
“是，圣主。”
瓦龙以及阿奋三人组闻言，瞬间兴奋起来。
太好了。
他们……发财辣。
墨西哥。
摔跤竞技场。
此时，陈天带着小玉、成龙三人，来到了这里。
“我说，小天啊，你跟布莱克到底谈了什么啊？”
“他对你那么尊敬？”
“我怎么没有这种待遇啊？”
成龙语气很酸。
从空气中，都能够闻到成龙身上的酸臭味。
然而。
陈天与小玉对视一眼。
故作不理。
反而，故作一脸老神在在的聊天。
“小玉啊，我之前交给你的空冥法，你学会了吗？”
“啊？”
小玉一愣，但是，下一刻反应过来的她，快速点头。
“陈天哥哥，你太厉害辣~~”
“这‘空冥法’对学习武道的作用太有帮助了。”
“哦？”
陈天听后，略显惊讶。
小玉学会了？
看来。
小玉在这武道方面的天赋，比之成龙不差，甚至说，更胜一筹呢！
陈天想了想，他决定考考小玉。
在陈天的考验下。
他发现。
小玉的确对关于‘空冥法’的修炼方式，都对答如流，反应极为的迅速。
小玉的表现，让陈天极为满意。
但是，陈天满意了。
可一旁的成龙却懵逼了。
“……”
成龙：？？？不是，你们说什么呢？这一个个字拆开我都懂，可结合在一起，我怎么不懂了呢？
“喂喂喂……”
“小天，小玉，你们两个到底在说什么？”
“什么空不空、冥不冥的？”
“快说，有什么好事？把你们的龙叔都给落下了？”
“我还是不是你们的龙叔了？”
成龙说着。
他的表情犹如一副三四岁小孩被父母撇在一旁不管，生气的可爱模样，肉嘟嘟的，让小玉都忍不住想要过去捏两下。
“诶嘿~~”
小玉嘿嘿一笑。
“我的好龙叔啊，你的表情太可爱辣~~快让我拍一张照片，就告诉你刚才说的是什么事情，怎么样？”
说着。
就见小玉咔擦咔擦的照片声疯狂响起。
“咳咳……”
“小玉啊，一会儿回去之后，你要把龙叔那一些可爱的照片发给我，我找个机会，把龙叔那一些可爱的照片给裱起来，挂在老爹古董店。”
陈天说着。
他看向成龙微微挑起一抹坏笑。
龙叔：累了，倦了，这两个熊孩子太坏了，毁灭吧！！
“嗯？”
陈天轻‘嗯’一声？
他扭头望去。
此次。
他们来墨西哥的目标人物，牛战士。
登场！
就在牛战士现身那一刻，不仅是陈天有所反应。
此时，一处昏暗的小巷中。
特鲁、黑手党阿奋三人组，以及一众影武士，十分安静的躲在这昏暗的光线里面。
尤其是。
一群影武士，暂时还不能暴露在陈天的视线中。
以免被陈天所察觉，而这也是圣主所吩咐的命令。
“目标人物，牛战士现身。”
“诸位，待牛战士走到偏僻的地方，就直接动手。”
阿奋开口，他眼神凝重，外面人多，更有陈天盯着。
他不知陈天实力有多恐怖？
为了稳妥一些，他决定，再苟一阵时间，待牛战士落单之后。
就是他们出手之际。
“阿奋，怕什么？”
“直接出手不就行了？”
“区区一个牛战士，我一人足以。”
特鲁极为自信。
他拍着自己那强大的身躯，表现的十分自信。
“就是啊阿奋，你未免太谨慎了吧？”
苏拉、周两人点头赞同特鲁的话，认为阿奋太过谨慎了。
还是直接出击，把牛战士额头上面的牛符咒拿下，不就行了？
多大点事？
“我告诉你们，这是圣主命令，如果不遵从，后果自负！”
阿奋怒了。
把圣主抬了出来。
让特鲁三人无言。
“阿奋，你会后悔的。”


第十三章战士的荣耀，九牛之力（4\5）
“哇哇哇~~”
“你就是传说中的神勇无敌，力量无双的牛战士了吧？”
这时。
见到牛战士现身那一刻。
陈天身边的小玉唰的一声。
在成龙还未反应过来之时。
去到牛战士的身边。
双眸绽放出崇拜的光芒。
围着牛战士发出一声声卡哇伊的可爱声音。
各种拍马屁的话语。
更是不断从小玉口中飞出，狠狠砸在牛战士的身上。
而小玉的这种行为。
不仅是牛战士有些发懵。
就连成龙、以及躲在暗处的阿奋几人都发懵了。
处于呆滞的状态。
陈天见状。
他对小玉的表现。
直接在心中恶狠狠的点了一个赞。
然后。
眼神示意一波小玉。
把那牛战士忽悠过去。
接着。
陈天转身，看了一眼一旁发呆的成龙，摇了摇头，果然，还得是他们两个靠谱啊。
想了想，为了不让成龙丢人现眼。
陈天拉着成龙，朝着偏僻的角落赶去。
得到陈天支持的小玉。
她越发的卖力起来。
不断朝着牛战士撒娇娇，卖萌萌。
试问。
在小玉这种可爱的攻势之下。
饶是身经百战的牛战士。
都败在了小玉的手中。
他整个人迷迷糊糊的被小玉拉走了。
“不好，他们是老爹古董店的人啊。”
“牛战士被抢走了？？”
见到牛战士被小玉拉走。
反应过来的苏拉、周两人瞬间尖叫出声，那十分刺耳的声响，仿佛要把在场众人的耳膜震碎一般。
“行了，你他娘的声音还真大啊，老子的耳朵差点让你给震聋了。”
特鲁率先被惊醒回神。
啪的一声。
朝苏拉、周两人直接拍了下去。
就听见两人发出一声哀嚎。
“行了，你们两个咋就那么烦人呢？”
阿奋怒了。
瞪了苏拉、周两人一眼。
说道：“特鲁，还有影武士，你们听着，一会儿成龙、陈天他们要是对那牛符咒下手，你们就直接出手。”
“不要留情。”
“务必一击必杀！！”
-
“嗯？”
“你是谁？”
“这是哪里？”
而这会，被小玉迷迷糊糊忽悠过来的牛战士，来到了一处偏僻的小角落，在牛战士的身后，更是有着一处喷泉。
但是。
却很少有行人在这里经过。
而这冷清的环境，让牛战士瞬间清醒过来。
他看向小玉的眼中，满是疑惑以及不解，唯独没有警惕。
毕竟。
在他心中，小玉只是个孩子，特别是一个女孩子，她能有什么坏心思呢？
“嘿嘿~~”
然而。
就听见小玉‘嘿嘿’一笑。
接着。
成龙以及陈天两人从一旁建筑物的角落走出。
见到陈天、以及成龙两人。
牛战士内心瞬间警惕。
“牛战士，还请您放心，我们不是坏人。”
“不是坏人？”
“笑话，坏人都是这么说的，谁信啊？”
听了成龙说他们不是坏人的时候。
牛战士冷笑道。
什么时候，坏人说过自己是坏人的？
或者是，有坏人主动说自己是坏人？
气氛瞬间尴尬。
陈天见状，表示很无语。
他走了出来。
眼神逐渐平静。
与牛战士对视在了一起。
语气客气且礼貌的说道：“牛战士，你那面具上的牛符咒，我们想要得到它，你可以与我们做一笔交易。”
“武功、或者其他有价值的东西，你都可以提出来。”
“哦？”
“原来，目的是这牛符咒啊！”
牛战士闻言。
他恍然大悟。
但是，下一秒，他表情收敛，语气冰冷无比，朝陈天冷言道：“不好意思，这牛符咒，我不与他人交易，它只能是我的。”
“这，是我征服摔跤竞技场的荣耀。”
牛战士说完。
转身就要离去。
唰唰唰！！
但是。
就在这时。
一道道雾气忽然涌现。
而这一幕诡异的画面。
让刚想要离开这里的牛战士，瞬间倒退。
他怒瞪陈天以及成龙两人。
“卑鄙！”
“为了抢夺这一块牛符咒，埋伏了这么多人？”
牛战士很愤怒。
他这才成名多久啊？
就被人给盯上了。
还是利用这么卑鄙的手段？
让他心中如何不愤怒啊？
然而。
牛战士说话之际。
嘭！！
一道身影自那黑雾现身，向那牛战士攻击过去。
没有任何的花里胡哨。
一出手，就朝着牛战士脑子，脖颈，以及下半身的要害攻去。
牛战士毫无畏惧。
与那一道袭来的身影，碰撞在一起。
轰――
牛战士右手成拳，与那影武士的匕首刚衣碰撞。
噗嗤一声！！
那一名影武士瞬间被牛战士的恐怖力量击飞出去。
【你从牛战士与影武士的交手中，你学会了牛的力量运用，得到了一些启发，经过仔细琢磨、剖析、磨合，你有了巨大的感悟，在这一场感悟中创造出了九牛之力。】
九牛之力：修炼大成之后，你将拥有九头牛的力量。
九牛之力?
不错不错，陈天很满意，他感受到着体内传来的源源不断的力量，对牛的力量有了新的理解。
这才刚入门而已，就拥有了一头牛的力量了。
一旦他把九牛之力都修炼完成。
他都不敢相信，自身的力量该强大到什么地步？
要知道，牛的力量可不仅只是几百公斤的破坏力啊。
什么冲锋，从山下一冲而下啊。
速度的加持等等。
种种环境因素叠加起来的buff，都不止数百公斤了。
就算是一座山，都能给你戳出一个大窟窿来。


第十四章卷轴・魔法现场显威（5\5）
见牛战士陷入危机。
陈天站在一旁漠然不动。
仿佛将人命视如草芥一般？
成龙见状。
他心中虽然气愤陈天的做法。
但他还是出手了。
只因。
对牛战士出手的影武士，越发的多起来了。
牛战士勇猛。
这母庸质疑。
但是，大象的力量再强，再一群蝼蚁的合力之下。
都会有身心力疲之际。
更何况是牛战士？
双拳难敌四手。
对面的人数越来越多。
约有几十上百道人影。
围着牛战士打。
“龙叔……”
见龙叔冲了出去。
与那一些影武士交战在一起，小玉的眼中充满了担忧。
她抬头看向陈天大哥。
可陈天大哥的双眸紧闭，仿佛是牛战士方才不与陈天交易牛符咒，现如今深陷性命危机。
陈天就视而不见一般？
不，我相信陈天哥哥。
陈天哥哥很强，是一个很酷的男人。
他不是那样的人。
小玉坚信。
为了不让龙叔犯险。
她还是冲了过去，想要帮助龙叔、以及牛战士两人。
“成龙，受死吧！！”
见成龙入场。
从远处涌来的特鲁。
整个人宛如一头发了疯的大象。
径直朝着成龙的方向横冲直撞而去。
“不好，龙叔小心啊！！”
见到特鲁那恐怖的身材压迫感。
小玉惊叫一声。
而见到成龙有危险的牛战士，他眼中闪过一抹犹豫，可下一刻又被一抹坚定所取代，迅速来到成龙前方。
“喝！！”
牛战士暴喝一声。
“死吧！！”
见有人送死，特鲁也没客气。
嘭！！
牛战士、特鲁两人的力量，都是双方很恐怖的代表人物。
一经碰撞。
一股恐怖的气场。
席卷四方，覆盖整条小巷。
浓烟滚滚。
让想要找机会击杀牛战士的影武士，都找不到机会。
【你从影武士的交战之中，有了巨大的感悟，你学会了影武士的瞬闪，经过你仔细的剖析、研究之后，你有了巨大领悟，创造出了瞬间移动。】
瞬间移动：能够瞬间从原地消失，去到百米处，体力不断，就能源源不停的使用。
【你从牛战士与特鲁双方的交手中，有了巨大的感悟，你学会了刚猛，经过你仔细剖析、研究之后，你有了巨大领悟，创造出了‘狂战’。】
狂战：战到癫、战至狂、每隔一分钟，自身战力暴涨一倍。
有了再次的领悟。
陈天自身战力狂涨。
他的境界从化劲中期巅峰，直接突破到了化劲后期巅峰。
距离突破丹劲还差一些差距。
“陈天哥哥！！”
而这时。
小玉的惊呼声，引起了陈天的注意。
他抬头望去，面色平静。
可一刻，他的身影早已不见。
“小玉！！”
成龙听见小玉的呼唤之时，他转身扭头望去，发现小玉被一群影武士给包围了。
眼见小玉深陷危机。
就要丧命。
他发了疯一般。
把围在自己周边的影武士一个接一个，尽数击退，想要以极快的速度。
向小玉的位子赶去。
然而。
影武士太多了。
成龙双拳难敌四手。
又不想下死手。
就这样。
被那一群影武士死死纠缠住了。
与特鲁交手的牛战士见状。
双目圆瞪。
就听他发出一声怒吼。
体内仿佛拥有源源不断的力量一般？
竟是把与他力量不相上下的特鲁，一手抬起，扔向小玉的方向。
紧接着。
他脚下生风，速度如电光火石。
迅速朝小玉的位子赶去。
然而。
牛战士很无奈。
放眼望去。
影武士太多了。
人数仿佛杀之不尽。
一旦他有任何突围的动向。
下一秒就有着数十名影武士朝他包围而来，想要抢夺他额头上的牛符咒。
“完了完了！！”
“龙叔被困住。”
“牛战士突围失败，我该怎么办呢？”
见成龙、牛战士被一群影武士给缠住，小玉嘟着腮帮子，一脸郁闷的呢喃说道。
“龙叔、牛战士、小玉，快趴下。”
忽然。
就在这时。
一道声音回荡在成龙、牛战士、小玉三人耳中。
牛战士、成龙、小玉三人听见之后，除却成龙、牛战士有些愣神。
小玉快速趴下。
“天灾・陨葬！！”
“卷轴魔法・释放！！”
接下来。
在成龙、牛战士两人永生难忘的视线中，一道绚丽的七彩光芒，自半空炸裂开来。
哗啦啦！
场面犹如流星从宇宙坠落下来一般。
无不充满了巨大的压迫感。
压的成龙、牛战士两人在这一股恐怖的压力之下，被动压趴下去。
而那一些包围成龙、牛战士、小玉三人的影武士就惨了。
在天灾・陨葬，以及卷轴魔法中所储存的大量魔法能量的攻击中。
直接湮灭在虚空当中。
连一丝残渣都没有剩余。
仅仅片刻时间。
上百名影武士，在陈天那卷轴积蓄已久的一个立方攻击之下。
没有了生息。
现场。
就剩下特鲁、牛战士、小玉、成龙、以及陈天五人了。
“嘶！！”
“我滴个乖乖。”
“这，就是那陈天的实力吗？”
“他隐藏的未免也太深了吧？”
躲在暗处的阿奋三人组惊呆了。
要知道。
那可是上百名影武士啊。
联手可战罡劲高手的存在啊！！
就……
这么轻而易举的被陈天的魔法给解决了？


第十五章牛战士：给你，需要理由吗？（1\5）
“……”
“阿奋啊，现在还上吗？”
苏拉、周两人连忙询问。
毕竟。
陈天太恐怖。
他们hoii不住。
“上？”
“上个几把。”
“就你我这样的，几斤几两不道吗？”
“还上？”
“趁早撤退吧。”
“啊？”
“那特鲁呢？”
听到阿奋说撤退。
苏拉、周两人顿时一瞪眼。
他们两个看向特鲁昏迷的方向。
心中担忧问道。
“行了，就别管特鲁那家伙了。”
“你我小命都快不保了，还惦记着别人呢？”
阿奋气的跳脚。
直接给他们一人来了一个脑瓜崩子。
然后。
就理不都理会特鲁。
拉着苏拉、周两人迅速逃离了这里。
特鲁：终究还是错付了啊。
“哇哦~~~”
“陈天哥哥，你泰裤辣啦~~”
“刚才的场景，就跟毁天灭地一样。”
小玉起身。
她蹦蹦跳跳，脸上没有丝毫害怕的样子。
这里看看。
那里看看。
走到陈天身前，脸上满是崇拜激动之色。
“小玉，你没事吧？”
“我告诉你，以后可不能独自冲上去了。”
“万一有什么三长两短的，我可怎么跟你叔叔婶婶交待啊？”
没办法。
作为陈家唯一一个成熟的男人。
他光荣的肩负起了照顾自家堂妹小玉的责任了。
是信任，也是一份担当啊。
“哎呀，陈天哥哥~~”
“小玉知道了啦，以后再也不敢这么莽撞了啦~~”
“但是呢，小玉保证哦，今后一定会努力学好武道，这样子，当小玉再次冲锋陷阵的时候，呼哈！！”
“什么妖魔鬼怪，小玉都不怕啦。”
小玉嘻嘻哈哈，见陈天有些生气的样子，她连忙搂住陈天的手臂，连连撒娇。
没办法。
陈天哥哥在陈家太有话语权了。
万一一个电话打给她的父母，让她父母把她接回陈家，她可咋办呀？
回去之后。
就不能冒险了，就不能过刺激的生活了。
这，对于一个刚刚经历刺激生活的小玉来说，还不能杀了她呢。
“好了好了，放心吧，你这个小机灵鬼。”
陈天点了点小玉的额头，摇头失笑说道。
然后。
转身就走向了成龙以及牛战士两人趴在地上的狼狈方向。
“没事吧？”
“龙叔，牛战士……”
陈天关心问道。
他来到牛战士以及成龙的身前，伸出了自己的双手。
狼狈倒在地上的成龙以及牛战士微微一愣。
接着，两人伸出各自的右手，拉着陈天的双手。
唰的一声。
就被陈天瞬间拉起。
好强悍蛮横的力量！！
就陈天这一手纯粹的蛮力，直接惊到牛战士了。
要知道，他能有一身蛮横的力量，就是凭借额头上的牛符咒，才能够所向披靡，天下无敌。
可是呢，这陈天可是一个孩子啊。
轻轻一拉。
就这么把他们两个几百斤的大汉给拉上来，还一脸平静，脸不红气不踹的？
“呼~~”
成龙、牛战士两人呼出了一口气。
没办法。
刚才的经历太过惊险了。
如果不是陈天出手。
他们几人都得死。
“那个……”
“嗯？”
这时，牛战士缓过来之后，他将目光落在了陈天身上，并发出疑问，引得陈天表情有些诧异。
“怎么？”
“想问我们为何出手？”
“是。”
牛战士很诚恳，直接点头回应。
刚才，他以为那些杀手是陈天手下。
可后面成龙、陈天等人的出手相助，扭转了牛战士的想法。
为他的内心埋下了疑惑的种子。
而现在，是解答的时候了。
“出手，需要理由吗？”
陈天直视牛战士那一双疑惑的双眸，语气直白的问道。
而陈天的这一番话，让牛战士有些愣神……
出手，需要理由吗？
听到陈天这话，牛战士目光逐渐复杂起来。
“行了，此间事了，龙叔、小玉，我们回去吧！”
“啊？可是……”
成龙看了一眼牛战士额头的牛符咒，心中着急。
那可是牛符咒……
然而，话还为说完。
就被陈天拉走了。
“等一下……”
牛战士忽然的开口挽留。
让想走的陈天三人身子停顿，尤其是陈天，他嘴角微微勾起。
然后，迅速收敛，转身与牛战士对视，表情平静，问道：“牛战士，是有什么事情吗？”
“牛符咒，你们的了。”
面对陈天以及成龙、小玉三人疑惑的目光。
牛战士没有任何犹豫，直接摘下额头的牛符咒，扔向陈天的方向。
陈天见状，他接住牛符咒，眼中疑惑：“为何？”
“给你，还需要理由吗？”
说完，牛战士转身，嘴角微微勾起，离开了这里。
不得不说。
装逼的感觉的确很爽啊。
-
PS：
读者大佬们，来点鲜花评价票。


第十六章反常的布莱克？十二符咒的用途？（2\5）
成龙：？？？
小玉：（星星眼）。
不是，你这拿牛符咒这么容易啊？
成龙无语了。
牛战士也真是，他刚才死活不交，而现在，如此轻易就上交了？
还美曰其名叫做‘给你，需要理由吗？’。
“咳咳……”
“小天啊，你是怎么做的啊？”
“怎么……牛战士刚才还死活不愿意，可刚才又突然愿意了呢？”
成龙好奇，小玉好奇。
两人将目光投向陈天，问道。
陈天见状。
他不予理会。
拉着小玉，朝着机场的方向赶去。
成龙见状。
他连忙跟了上去。
然后。
陈天一行人，朝着旧金山的方向飞去。
机舱内。
此时，陈天坐在自己的位子。
他望着自己手中的牛符咒。
眼中满是好奇。
牛符咒，力量之力，能令持有者力大无穷。
就是不知这力量，能让使用者拥有多强的力量呢？
于是，为了体验这一股力量。
陈天轻轻一握。
接着。
一股能量，从牛符咒内涌出，进入到了陈天体内。
一缕缕蓝色能量，将陈天整个人包裹住。
陈天见状。
他闭上双眸。
仔细感悟这一股能量。
【你仔细体悟从牛符咒内传出的能量，经过你仔细的研究、剖析之后，你有了些许感悟，你创造出了‘牛气冲天’。】
牛气冲天：战意惊天，仿佛要将天捅破一般，当自身战意叠满之后，将战无不胜、攻无不克，破坏力增强三倍。（限制时间：三分钟）
陈天睁开双眸。
眼中精光爆闪。
战无不胜，攻无不克？
就是说，同等级别的对手，不是他的一合之敌，比他高一个等级的对手，更能与其一战。
他自身的破坏力，更是增强了三倍。
这还不止，有了牛气冲天这个武功之后，他还能叠加九牛之力，当这两种辅助心法叠加。
就不是一加一那么简单了。
“……”
很快。
陈天、小玉、以及成龙三人闭眼修炼空冥法之时，经过一个小时的飞行。
陈天、成龙、小玉三人顺利返回老爹古董店。
“哈哈哈，陈先生，您可算回来了。”
“之前听成龙说你们从墨西哥拿到牛符咒的时候。”
“我开心的一天都睡不着觉。”
“这不，我抓紧把这一些陈先生您需要用到的古书籍都给搬过来了。”
见到陈天之时。
身为十三区最高长官负责人布莱克警长。
他可别提有多高兴了。
没想到。
丢了鸡符咒，又来了一个牛符咒？
不得不让布莱克警长感到高兴啊。
“哦？”
“书籍带过来了？”
陈天闻言。
他看向布莱克警长的目光有些惊讶，这家伙，不愧是十三区的长官，脸皮的确有点厚啊。
一听到他把牛符咒带回来了。
又怕他不把牛符咒上交，就把这一些古籍带过来。
就是为了让他心情好点，能够把牛符咒交出来。
不过，有一个让陈天疑惑的点，就是这布莱克警长要这牛符咒，到底是想要做什么？
在原著里，似乎没有解释啊？
“布莱克警长，我想要请问一下，你们想要这牛符咒，以及其他的符咒是不是有什么其他的用途呢？”
陈天开口。
他的脸上面带笑容。
但是。
他看向布莱克警长的目光中，却饱含一抹意味深长的眼神。
使得布莱克警长浑身感觉一阵发寒，宛如被一只洪荒猛兽盯上一般。
心中惊惧无比。
“这，没，没啥用途，就是把这一些符咒拿回十三区，把这一些符咒关起来，以免得恶魔复活，导致世界陷入黑暗，生灵涂炭。”
然而。
在陈天的观察中，布莱克警长说出这话的时候。
眼神微微闪烁。
更是不敢与他对视。
而这一系列反常的行为。
让陈天心中越发肯定，这布莱克警长把这符咒拿回十三区，绝对是有什么用途。
“行吧，我知道了，诺，这就是那牛符咒，拿好了，可别让黑手党抢走了啊。”
陈天说完，他的右手轻轻一抛，牛符咒就被扔到了布莱克警长的方向。
布莱克警长见状。
手忙脚乱的接住了牛符咒。
他的眼中带着欣喜、以及激动。
“多谢陈先生了。”
“那在下就告辞了。”
布莱克警长拿到想要的牛符咒之后，他从背后拿出电话，“来接我。”
“是，长官！”
滋啦滋啦~~
布莱克警长话音刚落，就听见一阵剧烈的摩擦声响彻整条古董街。
一辆越野车登场，就那样精准停在老爹古董店。
布莱克警长坐上越野车，迅速离去。
“小天啊，你刚才……”
这时。
老爹走了过来。
他面色严肃。
与表情平静的陈天对视在了一起。
眼中似有询问，似有好奇。
成龙、小玉两人同样把目光投向陈天。
陈天点了点头。
“开始只是怀疑，可当布莱克警长露出的怪异行为之后，就有些确定了。”
“他们拿回符咒，绝对有什么用途。”
“而具体的，就猜不到了。”
陈天摇了摇头，说道。
“不可能。”
“布莱克他绝不是这种人。”
然而。
对于陈天的一番诉说。
成龙却不愿意相信了。
直接当场否定了陈天的猜测。
布莱克之前是有点小阴险，可那也只是为了拿回符咒，放在十三区保护好，以免被黑手党拿回去。
让恶魔再度复活。
“唉。”
陈天看了成龙一眼，说道：“龙叔，是与不是，我不与你争论，时间会证明一切。”
说完。
陈天带着那十几箱书籍。
朝着二楼走去。
“陈天哥哥~~小玉来帮你了。”
-
PS：
读者大佬们，来点鲜花评价票。


第十七章小玉想练武，瓦龙很生气（3\5）
“唉。”
“成龙啊……”
见陈天上了二楼之后。
老爹摇了摇头。
他看着成龙的眼神有些失望。
陈天刚才的话。
难道成龙是一句话都没有听进去吗？
“老爹？”
成龙张了张嘴。
不知该说什么？
他说错了？
老爹失望什么？
唉。
成龙叹息一声。
转身离开古董店。
向十三区的方向而去。
他想要过去十三区，保护好这牛符咒，避免被黑手党再次入侵，又被拿走了。
二楼。
此时，陈天看书，小玉则是修炼空冥法。
“陈天哥哥，这空冥法，我入门了。”
“什么时候开始学习武道啊？”
小玉修炼入门之后。
她来到陈天旁边。
就见。
陈天手中拿着一本关于阵法的古籍。
【你不断观阅摄取阵法古籍中的阵法知识，得到了充分的理解以及分析，你有了些许感悟，你从古籍中，创造出了聚灵阵。】
聚灵阵：天地灵气的汇聚达到三倍，让自身的武道增长迅速。
“呼！！”
还可以。
陈天呼出了一口气。
说道：“有了聚灵阵之后，在天地灵气的加持之下，我的武道修炼速度就能够快速增长了。”
他的武道天人法不同于平凡的武道修炼之法。
他的武道天人法，几乎可以说，比之寻常的武道还要更强。
可以说，走上了半玄幻的道路了。
而这，就是他需要绘制出一个聚灵阵。
让他的修炼速度，能够快速成长起来。
能够应对后面的意外。
就这成龙历险记的世界来说，他总觉得，这一方世界越发古怪起来了。
尤其是，关于上次所看到的古一法师所拥有的魔法等等。
以及现在的布莱克一系列反常的行为。
那么。
他想到了一个可能。
就是这圣主又是否如原著一般？
很弱？
想到这里，他有一点想要吐槽的就是，成龙一个练武的，能跟一个修魔的释放魔法的圣主斗的有来有回。
甚至是……
最后还能击败对方？
好家伙。
这波操作属实给他惊呆了。
毕竟。
圣主真的那么弱，为什么还会被上古魔法师洛佩直接封印了呢？
所以。
他觉得。
圣主的实力，绝不是表面看上去那么简单啊。
这时。
就听见小玉的声音传来。
陈天睁开双眸，他轻轻的呼出了一口气。
说道：“小玉啊，你真的想好了，要踏入武道了吗？”
“很危险……啊。”
陈天语气严肃。
没有任何笑容。
“当然了，之前小玉可就说了，练武我可是极为认真的啊。”
“陈天哥哥~~你能不能不要小瞧我啊？”
小玉来到陈天身边，抱着肩膀撒娇问道。
“行，我知道了。”
“小玉，你去拿纸笔过来，我把修炼武道的功法，给你写出来。”
“是！！”
听到这话，小玉高高兴兴的跑出去了。
与此同时。
另外一边。
瓦龙办公室。
此时。
瓦龙一脸怒容。
他看着阿奋三人组，有些恨铁不成钢，问道：“你们说什么？”
“那陈天的实力很可怕？”
“还释放了魔法，一瞬间就被上百位影武士给覆灭了？”
“咋的？”
“你们是觉得我这个老大很好骗？”
瓦龙气坏了。
上百名影武士，说被灭就被灭了？
这还不止，就连他手下最强的第一高手，特鲁。
都被这群家伙给丢在墨西哥了？
草塌唠唠。
瓦龙气急之下。
他从抽屉内掏出一把手枪。
想要把这三个成事不足，败事有余的废物给毙了。
“瓦龙，等一下……”
而这时。
圣主声音再次传来。
让想要动手的瓦龙停下了手中的动作。
他扭头看向圣主，眼中似有些许疑问，回应道：“圣主，我瓦龙在教训手下呢，不知您有什么事情吗？”
很显然。
被圣主打断‘施法’行为。
瓦龙生气。
后果很严重。
毕竟，你一个动都动不了的雕像，还得依靠我的雕像，敢打扰我？
尊敬你，你就是圣主。
不尊敬你，让你入土。
当然了。
圣主此时不知瓦龙的内心想法。
不过，就算知道，也不会在意。
“瓦龙，本圣主觉得，他们刚才所说，应该都是真的，本圣主那上百名影武士失去气息了。”
说这话的时候。
圣主声音略显冰冷。
因为，那一些影武士都是他创造出来的，与他自己自然有着联系。
“嗯？”
“圣主，您这话，是什么意思？”
瓦龙双眉一皱。
他的话语有些冲。
手下骗他也就罢了。
可为何这圣主也把他当成傻子了呢？
“唉。”
“你看看这个就知道了。”
圣主说着。
他把从那一些死去的影武士记忆中的画面，缓缓投放出来。
映入瓦龙、阿奋三人组的视线前。
说道：“这，就是那一些影武士死前，给圣主传回来的画面。”
“这下子，你可相信了？”
圣主声音阴沉。
瓦龙？
哼，如果不是还得利用你帮助我脱离雕像，本圣主早就让你尸骨无存了。
还敢用这般语气跟本圣主说话？
有了证据。
阿奋三人组内心激动。
终于，不会被瓦龙老大污蔑了。
但是，他们三个高兴了，可瓦龙却恐惧了。
“那陈天，如此之强，我瓦龙，该如何是好？”
“没了特鲁，就如断我一臂膀啊。”
瓦龙浑身瘫软。
想要嚎啕大哭。
“行了，这是魔法饮料，让特鲁喝下去，就会让他直接失忆，之后你可以重新对特鲁下达命令，把他变成最亲近的人。”


第十八章古怪的古董（4\5）
果然。
瓦龙听到这里。
顿时眼前一亮。
魔法饮料？
让人失忆？
还能对那失忆的人下达命令？
好家伙，这不是跟操控人偶一般？
渐渐的，见识到圣主这恐怖的手段之后。
瓦龙心中对圣主逐渐有了一层防备。
很快。
得到魔法饮料之后。
瓦龙迅速带着阿奋三人，朝着墨西哥的方向赶去。
避免特鲁出现什么意外。
就麻烦了。
十三区。
“布莱克，你跟我实话实说，这符咒到底有什么秘密？”
“你可是我多年的好友，再瞒着我就没意思了。”
此时，成龙从古董店离开。
来到这十三区。
找到布莱克警长，直接面色严肃的质问起来了。
“嗯？”
听见成龙对他的质问之时。
布莱克心情顿时不爽起来了。
你的侄儿陈天对我牛逼哄哄的就算了。
可你成龙算老几啊？
如果不是有你侄儿陈天在的话，老子早就一枪把你毙了。
多年好友？
笑话。
我布莱克需要好友？
不过就是利用你而已。
当然了，这都是他的内心想法，明面上的布莱克故作不悦，说道：“成龙啊，你这说的叫什么话啊？”
“我是谁？”
“堂堂十三区警长啊，什么时候骗过你了？”
“你自己仔细想想。”
“这……”
听了这一番话，成龙陷入沉思。
的确。
身为他的多年好友。
布莱克从来没有骗过他呢。
而成龙的表情映入布莱克眼中，让布莱克内心不屑一笑。
我当然从未骗过你了。
你我之间说过的话，都没有这一次的多，我什么时候骗过你？
“哈哈哈，布莱克，不好意思，是我误会你了。”
“为了向你道歉，我决定，帮助你一起守护十三区。”
“如何？”
“你要是不答应，我就不走了。”
成龙一脸倔犟。
布莱克见状，他故作一副无奈的表情，点头回应说道：“当然可以，我的好朋友。”
很快，经过布莱克的一番忽悠之后，成龙心甘情愿，高高兴兴的为布莱克打下手去了。
“布莱克警长，不好啦！！”
-
老爹古董店。
二楼。
此时，陈天进行冥想。
小玉进行练武动作。
“错了，你这个动作不是很端正！”
“错了，你的腰板要挺直，不能弯。”
“错了……”
很快。
在陈天的严格要求，以及纠正之下。
小玉迅速调整好自己的练武动作。
不得不说。
陈家人的练武基因，比之成龙的练武基因还要更高啊。
比如他，比如小玉。
练武天赋极高。
如果不是小玉强行要求练武，怕是会荒废这一身的练武天赋啊。
“小玉，现在可知练武的辛苦了？”
“知道了。”
“可要放弃？”
“不，我绝不放弃。”
陈天一问，小玉一答。
陈天劝小玉放弃练武，小玉倔犟不肯放弃。
“小天、小玉啊……”
这时。
就听见，从楼下传来老爹的喊叫声。
“来了老爹。”
“小玉，先停止练武，下去看看老爹是否需要帮助好了。”
“好的呢，陈天哥哥~~”
小玉甜甜一笑。
然后，跟在陈天身后，迅速朝着楼下赶去。
-
楼下。
此时，老爹正在研究一件很奇怪的东西。
但是，这一件很奇怪的古董，老爹他自己查阅了很多的古籍资料，可却都没有这一件古董的记载消息。
让老爹感到不可思议。
于是。
为了让陈天以及小玉两人见识一下。
就把陈天以及小玉两人叫了下来。
“老爹，不知您叫我二人下来，是有什么需要帮忙的吗？”
陈天以及小玉两人迅速赶了下来。
见老爹望着一件古董东看西看之时。
让陈天稍微有些兴趣。
他跟小玉两人一起来到了老爹身旁，直接开口问道。
老爹闻言，点了点头，回应陈天说道：“小天啊，叫你们两个下来的确有事，只不过不是让你跟小玉来帮忙。”
“而是，想让你来看看，这一件里里外外都透露着古怪的古董。”
“嗯？”
“这是……一个球？”
听着老爹的讲述。
陈天扭头望去。
眼神有些怪异。
“哇哦~~”
“这，就是老爹刚才研究的古董吗？”
“不过，的确跟陈天哥哥说的一样耶，好像一个球啊！”
小玉来到那一件古董的身前，一双明亮的大眼睛盯着那一件古董闪烁着好奇的光芒。
“不对，很不对。”
老爹摇头否认，回应道：“这应该不是一个球，可不知为何，当我靠近它之时，身体就会发冷？”
“你们两个靠近这一件古董的时候，身体是否会有异样？”
老爹说完，他看向陈天、小玉两人。
陈天、小玉两人对视一眼。
点了点头。
陈天率先来到那一件古董面前。
“嗯？”
陈天眉头紧皱。
果然。
老爹所说不假。
他这才刚靠近。
就显示有异常了。
身体，逐渐发热起来。
让他整个人仿佛置身于火焰山一般？
陈天眉头一皱。
微微向后退去。
“小玉，你不用上去了。”
“我大致知道，这是一件什么古董了？”
陈天说着。
他迅速来到堆放古籍的书架面前。
开始寻找起来。
而陈天的异常，让老爹有些诧异，小玉则是激动、高兴起来。
好好好。
又有好玩的东西出现咯。
-
PS：
读者大佬们，来点鲜花评价票。


第十九章阴阳球（5\5）
“不是……”
“不是……”
“这本也不是。”
陈天一边寻找古籍。
一边呢喃自语。
对于刚才那一件古董，他的心中大概有了些许的猜测。
只是，那也只是一个猜测而已。
他需要找到记载古董的书。
以此来印证。
他心中所想，是正确的。
“嗯？”
“找到了。”
陈天翻遍整个书架。
找到能够印证那一件古董的书籍了。
《珍惜古董记载史册》
没错。
就是这一本书了。
“嗯？”
“小天，你说找到了？找到什么了？”
听见陈天的话。
老爹瞬间激动起来。
他连忙来到陈天身旁。
与陈天一起观看古籍。
但是。
陈天翻看书籍的速度太快了。
几乎是一秒钟就是数十页。
让老爹那戴着眼镜的双眸都开始眼花缭乱起来了。
“不是，小天啊，你到底在找什么啊？”
“慢点看，慢点看，老爹我……”
“找到了。”
而这时。
老爹还想说话。
就听见陈天说了一句找到的话之后。
顿时间。
老爹整个人瞬间打了一个激灵。
他连忙扭头，朝着陈天的方向望去。
就见。
陈天那一双眼睛。
径直盯着那书籍上的一个名字。
阴阳球：有很多魔力，但需要把阴半球和阳半球和在一起才有效果。阴半球在深海峡谷中，由八眼古章鱼守护。阳半球在高火山上，由古火山鹰守护。
“果然……”
“这一件怪异的古董，就是阴阳球了。”
不过。
让陈天感到奇怪的是。
这阴阳球，为何会出现在这里？
并且。
看这样子，这阴阳球就只有其中的一半，是阴半球。
之所以老爹靠近他，就会感觉到浑身发冷，就是因为这阴半球是阴属性魔法。
但是。
有一点让陈天很奇怪的是。
当他靠近之时。
为何那阴半球会散发出炙热的魔力波动呢？
奇怪，很奇怪。
太奇怪了。
“老爹，您怎么看？”
陈天合上古籍。
他目光投向老爹，询问道。
毕竟。
老爹身为考古学家，在这考古界中更是混迹多年了。
如果说，对这一件阴半球有什么考古发言权的人，就当属老爹他了。
“嗯……”
老爹摇了摇头。
“老爹我虽然考古多年，但是，对于这阴阳球不是很了解。”
“不过，就如同这古籍所记载一般。”
“这阴阳球原本是深海峡谷，高火山上由八眼古章鱼以及古火山鹰守护……”
说到这里。
老爹语气略显停顿了一下。
接着。
他的表情逐渐严肃，眼中闪烁一抹精光。
或许。
这阴阳球的现身。
不是巧合呢？
老爹心中想着，他目光微微瞥向站在一旁的陈天，越发肯定自己心中的猜测了。
看来，小天的运气的确不凡啊。
“不过……”
“既然这阴阳球现身。”
“就证明此物与古董店有缘。”
“这样吧，小天。”
“老爹就把这古董，暂时先交由你保管了。”
“啊？”
听见老爹的话。
陈天略微有些傻眼了。
以他对老爹的了解。
对古董的研究就如同自己的性命一般重要。
可刚才老爹竟然说什么？
古董要交给他来保管了？
“怎么？”
“你不愿意啊？”
“如果你不愿意的话，那这古董……”
老爹说着。
作势想要从陈天的手中拿回阴半球，陈天见状，他当即一个转身，朝着老爹笑道：“我说老爹啊，这阴半球既然说交给我来保管了，为何还想要拿回去呢？”
“小玉，我们走，上二楼。”
“哦~~~”
“上二楼，上二楼，有好玩的咯！！”
小玉很开心。
她整个人蹦蹦跳跳，朝二楼方向走去。
很快。
陈天一边教导小玉练武。
一边开始对这阴半球进行研究起来了。
就这样。
时间快速流逝，一个星期就这么过去了。
而在这一个星期里面。
黑手党等人没有任何动静。
十三区的布莱克则是惹火朝天的让手下们四处寻找符咒的下落。
而成龙。
他也是一边考古，一边又前往十三区，按照成龙的说法就是。
为了避免十三区被黑手党入侵，夺走了符咒。
他得在那里守护。
对于成龙的话。
陈天以及老爹两人不予理会，放任成龙自由就是了。
“哈哈哈，陈天哥哥，你看你看，我这武道算不算是练成了啊？”
这时。
一道身影唰的一声，从老爹古董店中一闪而出。
而此人，就是小玉了。
她很高兴。
自从上次与陈天练武之后。
她每天废寝忘食，日日夜夜都在坚持努力，咬着牙、做梦都想要让自己成功踏入武道。
而经过一个星期的努力。
以及陈天为小玉精心调制的人体开发基因药水，为小玉打磨身体，让小玉的身体基础变得更加扎实起来了。
而在陈天的倾力培养之下。
小玉总算是踏入武道了。
来到了明劲初期，算是有了些许自保能力了。
“小玉，你初入踏入武道，要记得多勤加修炼，让自身的武道境界能够进入暗劲的阶段。”
“唯有如此，才能够求得一丝自保。”
-
PS：
读者大佬们，来点鲜花评价票。


第二十章新符咒的消息，古董店来客？（1\5）
“嘿嘿~~~”
“我知道了，陈天哥哥。”
这时。
小玉嘿嘿一笑。
眼中尽显狡黠。
小玉看着陈天，说道：“陈天哥哥，你能不能跟我交手一番？”
“好让小玉知道，陈天哥哥的实力，这学习武道的冲劲，才能够足啊。”
小玉说着。
她双眸期待。
望向陈天，等待陈天回应。
陈天见状。
他有些哑然失笑。
这小玉，这才刚踏入武道。
就想要找他比试比试，找他来试试水来了？
不过。
听了小玉的建议，陈天心里倒是灵机一动，与小玉比试一番倒也无妨，还能增强一下小玉的打斗、以及反应、应对的能力。
让小玉与人交手之时，能够更加轻松获胜。
“行，不就是比试吗？”
“就让我瞧瞧，踏入明劲的女武侠小玉姑娘，到底有多强？”
“来吧。”
陈天说完，他站在原地，朝着小玉勾了勾手指。
小玉听言，双脚一镫。
唰的一声。
直冲陈天攻来。
但是，这种比较直来直去的打斗，却是破绽百出。
让陈天看了直摇头。
而他站在原地一动不动直摇头的样子，让小玉内心暗暗自喜，误以为是她自身的打斗招式得到了陈天认可。
于是。
这一拳，小玉使劲全力。
以此来汇报陈天的教导。
嘭！！
然而。
结果却是陈天浑然无事。
反观小玉自己。
直接一个翻身打滚，躺在地上，双目失神的望着天空。
一脸的怀疑人生。
为什么？
她就这么败了？
“我说，小玉啊。”
“你的打斗招式，到底是谁教你的？”
“练武者，面对自己人之时，需要武德，但是，在面对敌人之时，你一旦露出轻浮，乃只是轻视自己敌人，招式更是直来直出，让敌人看出破绽，你的性命不保啊。”
陈天说着。
他走到小玉身前，伸出右手：“你看，一招而已，你就败了。”
“我仅需勾脚，你因速度太快、破绽太多，必然反应不及，就只能一个翻身打滚，而这时，我只需要趁此机会，上前给你补一刀，你将会当场丧命。”
“小玉，你可明白？”
陈天拉起小玉，一脸温和的抚摸着小玉那可爱的小脑袋，说道：“你还年轻，招式多有青涩，这不要紧，可是，你踏入了武道，就必须要收起你那一颗玩闹的心。”
“否则，你迟早都将因为你那一颗喜好玩闹的心，丧命的。”
这不是危言耸听。
可以说。
纵观成龙历险记。
小玉功劳很大，但是，她的玩闹、过错也很大，毕竟是一个几岁孩子，玩闹很大，这很正常。
但是，那只是在虚幻世界，而这，是真正的现实世界。
谁也不知，后面会发生什么？
甚至是，这个世界，会因为他的到来，早已发生了改变。
他眼下所需要做的就是，收集一切能够让他观阅古籍，布局全世界，悟出长生功法，让他早日能够走出长生的道路。
“小天，你龙叔找你。”
而这时，老爹的声音，从古董店中传出，来到了陈天的耳中。
陈天听后，他点头回应：“好的老爹。”
然后，带着小玉走进了古董店。
他缓缓走到电话旁，拿起电话：“龙叔？”
“小天，博物馆内发现了符咒的消息，你要是有空的话，抓紧时间去一趟。”
“好，我知道了，龙叔。”
陈天挂断电话。
老爹问道：“小天，你龙叔说什么了？”
“哦，你说这个啊，他说博物馆中发现了新符咒的踪迹。”
“就是不知是什么符咒了。”
“是吗？”
老爹表情平静，没有惊讶。
他再次说道：“早去早回。”
“行，我知道了老爹。”
“小玉，我们走。”
“……”
陈天、小玉两人走后。
古董店中来了一个客人。
“嗯？”
“你是？”
看着来人，老爹眼神有些惊讶、疑惑、以及不解。
“来找他……”
“……”
与此同时。
另外一边。
瓦龙办公室。
“有消息了，博物馆内有符咒的消息了。”
“此次，你们一定要把那符咒给我拿回来，否则，就不要回来了。”
瓦龙气急败坏。
自从上次，他与阿奋三人组去墨西哥寻找特鲁之后。
不见特鲁踪迹。
让他心烦意乱。
导致他手下无人可用，或者说，没有一个能打的。
“行了，瓦龙。”
“本圣主这里，再给他们一个符咒搜索仪，上次想要给他们来着，但是被你打混了，就给忘记了。”
“这一次，除了符咒搜索仪之外，就是帮你改造一下他们三个了。”
圣主说完。
双眸一瞪，一股魔力从圣主雕像涌出，来到了阿奋三人组的体内。
“哦~~”
就听见，阿奋三人组发出了一声舒服的叫声。
让身为老大的瓦龙浑身起了鸡皮疙瘩。
“爽啊。”
“我等三个多谢圣主。”
“此行，符咒必然会为圣主夺回来。”
阿奋三人连忙向圣主道谢。
说完，转身朝着外面掠去。
而看着离去的阿奋三人组，瓦龙心中仿佛有什么缺失一般？
空落落的。
-
PS：
来鲜花，来评价票。
读者大大们，来点数据。
感谢感谢。


第二十一章博物馆失窃，成龙是背锅侠（2\5）
博物馆。
此时。
一道身着一袭黑衣的身影。
自博物馆外面望进。
眼中闪烁着精光。
“据消息情报说，这博物馆里面，有蛇符咒……”
听声音，是一个女子。
此人说话之时，语气略显激动。
此人，叫做小蛇。
是一名女盗贼。
精通各种偷盗技术。
而此次，之所以会前来博物馆，就是为了这一枚能够让人隐身的蛇符咒而来。
毕竟。
身为盗贼，要是能够得到隐身的能力，天下之大，将无物不盗。
而这，是她的终极梦想。
“嘿嘿！！”
“不管是不是，先进去再说，就算找不到蛇符咒，这博物馆里面，也有值钱的东西啊。”
小蛇说着。
她脚下一蹬，朝着旁边的墙壁一跃而上。
紧接着。
然后。
迅速向博物馆的方向掠去。
-
“馆长，你说你怎如此固执呢？”
“这博物馆警力太少了，还是抓紧时间，多安排一些精力，以免发生一些意外啊！”
而此刻。
博物馆内。
一道充满焦急的声音。
在这博物馆内响起。
此人，就是成龙。
他从十三区打电话通知陈天以及小玉之后。
就让布莱克开车送他过来博物馆，想要劝导博物馆的馆长。
让这博物馆馆长为这博物馆增添一些警力。
但是。
让成龙很头疼。
眼前这一名倔犟的馆长，压根就不叼他。
就那样。
坐在办公桌面前，一脸悠哉悠哉的听着小曲，喝着小茶。
一点都不想理会成龙的逼事。
博物馆会出事？
开玩笑，我在这博物馆看管多年了，就从未出事过。
你这刚一来，就诅咒我博物馆出事？
不把他赶出去，就算他馆长大人仁慈了。
“行了，不要再说了，赶紧滚。”
见成龙还想要喋喋不休的样子。
馆长直接起身。
想把成龙赶出去。
但是，谁知这时候，一名博物馆的工作人员走了进来。
表情看上去极为慌乱。
“馆长，不好了，刚才巡查发现，博物馆的一处大门，被人打开了，一些值钱的东西，以及古董，都被盗走了！！”
“什么？”
听到这里。
馆长顿时张大嘴巴。
他望向成龙的眼神略显无神。
“怎么可能？”
“我这话才刚出啊，这博物馆就有值钱的古董被盗了？”
“不对劲，很不对劲。”
馆长念叨了一下，他目光逐渐凶狠，看向成龙仿佛有着生死大仇一般，厉声质问：“说，是不是你？”
馆长脚步生风。
迅速来到成龙身前，拦在成龙前方，以此防止让成龙逃跑了。
而成龙，他则是傻眼了。
他？
不是，这有他什么事啊？
他只是来劝告馆长的啊，怎么就把所有过错都让他来背锅了呢？
小蛇：抱歉，谁让你是一个大冤种呢？就只能让你背锅了~~~
就在成龙有些猝不及防，不知说啥的时候。
“馆长好。”
这时，陈天以及小玉两人，缓步从博物馆外面走了进来。
“嗯？”
馆长望向大门处。
就见，一个小女孩，外加一个……小少年？
从大门处朝他的方向走来。
“两位……孩子，博物馆发生一些意外，暂时不开放了，你们……”
“小天？小玉？”
“不是，你们两个怎么才来啊？”
“快点帮你们龙叔解释一下啊！！”
而这时，见到陈天以及小玉两人之时，成龙心中激动坏了。
连忙就把自己与陈天、小玉三人之间的关系给招供出来。
让刚才一脸‘和善’的馆长，瞬间变了一个表情，面色逐渐冰冷下来。
“哦？”
“原来，是帮凶啊！！”
“很好。”
“这一下子，人证物证都在呢，不算是误会你了吧？”
馆长指了指陈天两人，又指了指博物馆此时发生的偷盗事件。
毕竟。
此事着实太过巧合了。
博物馆刚有东西失窃了。
而这成龙就在这博物馆内，待古董失窃之后，这成龙的两名帮凶就从外面进来了。
这不就是传说中的帮凶吗？
把古董藏在外面，然后，再进来为自己人做证，让博物馆损失古董的同时，更是会损失找到凶手的关键证据。
还好，身为馆长的他，拥有着常人想象不到的大智慧（睿智的眼神）。
“咳咳……”
听到成龙直接把他们的关系给暴露了。
陈天也是极为无语。
眼下博物馆刚刚遭到偷盗。
你这一开口，不是为我集火吗？
果然。
当成龙一开口背刺，就是巅峰，那馆长把目光转移到了他的身上，让陈天属实有些无奈。
“唉。”
“龙叔啊，你让我说你什么好呢？”
“这博物馆里面放的是什么，你难道不知吗？”
“都是十分罕见的珍惜古董啊，你怎么能……”
陈天表情露出失望，以及一脸恨铁不成钢的表情。
让一旁的馆长、成龙二人不由表情一愣，然后，见时机成熟的陈天连忙拉着小玉，趁着两人还未反应过来之时。
朝着博物馆外面溜了出去。
“不对，站……”
然而，当馆长反应过来，想要出声喊住陈天以及小玉两人之时。
大门处早已没了陈天、小玉两人的身影了。
馆长：“？？？”
成龙：“？？？”
你看我。
我看你。
就像老鼠爱……
-
PS：
来鲜花，来评价票。
读者大大们，来点数据。
感谢感谢。


第二十二章美女，请留步（3\5）
“回来吧你！！”
被陈天、小玉两人逃了。
馆长本就生气。
于是。
见到成龙还想要趁机逃走之时。
生气的馆长，伸出一探一抓，就把想要趁机逃走的成龙。
直接有一把抓住。
成龙，卒。
-
“陈天哥哥，就这样把龙叔丢在博物馆里面，是不是有些……”
小玉神色犹豫。
“哦？”
“这么说，你愿意去寻找凶手，而是愿意替代龙叔了？”
“很好，这就返回博物馆，把你送进去，代龙叔受过……”
“不不不，为了替龙叔澄清偷窃罪名，我陈小玉，宁愿让表叔成龙受一些委屈，也不愿意让凶手逍遥法外。”
“我辈之人，当从我陈小玉做起！！”
在陈小玉一番义正言辞的话语之下，陈天笑了笑。
龙叔啊，不是我不愿意帮你啊，实在是为了找到替博物馆找出凶手，就只能暂时委屈你了。
成龙：你清高，你了不起……
-
与此同时。
另外一边。
阿奋、苏拉、以及周黑手党三人组，从瓦龙办公室出来之后。
就奔着博物馆的方向迅速赶来了。
可当他们三人组赶到之时。
却听到了什么？
博物馆失窃了？
听到这个消息。
三人心中咯噔一声。
难道说。
符咒没了？
“该死！！”
阿奋大骂一声。
“快，赶紧找机会进入博物馆，寻找符咒的下落。”
“老子就不信了，有人先咱门一步找到符咒的下落了？”
“说的不错。”
“有了圣主魔力加持的咱们，此次绝无敌手。”
很快。
在阿奋愤怒的声音中。
黑手党三人组找到机会，趁着博物馆馆长以及成龙二人还未发现他们的情况下。
直接溜进了博物馆里面。
而此刻。
博物馆偷盗出值钱古董的女盗贼，眼下早已化妆成为了一个漂亮的美女了。
她走在大街上。
无不引起了一众lsp的回眸关注。
可以说，直接成为了这一条街上最靓的仔。
见这大街上的男人因为她自身的美丽所引起的骚乱之时。
小蛇妩媚一笑。
一双美眸好似能够夺人魂魄，勾人心神一般。
让那一些隐晦关注小蛇的lsp瞬间化作桃心眼。
而此时，小蛇丝毫没有注意，在她的不远处。
两道身影从不远处朝着她的方向走来。
一人，长相俊朗、阳光。
一人，活泼可爱，嬉笑调皮。
两人，就是陈天以及小玉了。
“陈天哥哥，你说，从哪里开始进行调查呢？”
“这一无证据，二无人证，就算有心想查，可也无处查起啊。”
小玉头脑灵活。
一下子，就想到了问题的关键点。
让陈天都不得不感叹。
小玉在武道方面天赋出众，就连这寻找问题方面的天赋，也是让人惊叹，是一个当侦探的料啊。
嘭！！
谈话间。
一道身影与小玉互相接触。
嘭的一声。
猝不及防之下。
小玉身子连连倒退。
然后。
陈天一个转身，直接扶住了小玉，以及来人。
“没事吧？”
陈天那温和的声音。
传入小玉，以及来人的耳中。
“陈天哥哥，我没事。”
“额……没，没事。”
“谢谢你了。”
与小玉碰撞的人，就是小蛇了。
见到陈天以及小玉两人之时。
小蛇眼神略心错愕。
“嘿，姑娘，你的古董掉了。”
“啊？”
小蛇听见后，还未反应过来的她，连忙低头转了转，而这就是这一个动作，让小蛇浑身一僵。
仿佛意识到了什么一般？
她抬头，与陈天对视。
轰！
果然。
见到陈天那似笑非笑的表情后，小蛇心中一阵波涛汹涌。
唰。
她不敢停留。
抬脚朝着远处迅速逃离了陈天身边。
“嗯？”
“发生了(⊙o⊙)啥？”
小玉一脸懵逼。
不是。
那位姐姐，你跑什么呀？
不就是撞了我一下吗？
多大点事嘛。
至于跑吗？
但是，小玉不知的是。
小蛇是一名女盗贼。
身为一名盗贼，最怕的就是被人撞见自己盗贼的身份。
尤其是。
被陈天点破身份那一刻。
小蛇早已慌乱不能自己了。
-
“笨蛋笨蛋！！”
“真是一个大笨蛋啊”
小蛇一边逃跑。
一边内心大骂自己。
笨蛋。
她脑子有点懵。
在陈天那一句古董掉地上的时候，没能迅速反应过来，让陈天识破了她就是偷盗博物馆古董的女盗贼身份。
她要是不抓紧时间逃跑，怕是早就被陈天抓住了。
“不过……”
“他到底是谁？”
而此时，一边逃跑，一边心慌的小蛇，可算是想起了陈天的身份了。
“不对啊……”
她为什么要害怕呢？
她明面上的身份，可是一个漂亮温婉的淑女啊。
就算是那陈天方才说了一句古董掉地上了，又能说明什么呢？
她干嘛要逃跑呢？
懵逼！！
她发现。
这一刻自己就是小丑。
跑着跑着。
生气的小蛇，直接停下了自己逃跑的动作。
哼！╭(╯^╰)╮
她的身份只要不被识破，她就是一个明面上的美女，正常人。
多大点事。
她刚才竟然被吓得逃跑了？
丢人啊！！
“美女，请留步。”
-
PS：
来鲜花，来评价票。
读者大大们，来点数据。
感谢感谢。


第二十三章委屈的小蛇（4\5）
唰！！
小蛇宛如被真正的毒蛇盯上一般！
浑身发冷？？
整个身子，迅速朝着一旁退去。
并起身。
望向那一旁虚空踏步飞行的男人，以及一个小女孩。
来人。
就是陈天、以及小玉两人了。
“你，是谁？”
“为何要跟踪于我？”
小蛇声音寒冷。
那双美眸寒芒闪烁。
一旦被她找到机会。
怕是会趁机击杀陈天以及小玉两人了。
避免暴露了她的身份。
“呵呵。”
陈天笑了笑，说道：“你说呢？”
“偷了博物馆内的古董，就向逃跑？”
“怎么？”
“你往哪里跑？”
陈天说完。
他缓缓下降。
来到了地面。
把小玉放在了地面上。
很快。
陈天面色逐渐平静。
“是你自己交出来呢，还是我强行使用武力，让你交出来好呢？”
说完。
陈天身上逐渐升起一股威压。
犹如滔滔江海一般。
朝着小蛇压了过去。
咔擦！！
咔擦！！
与陈天那一股气势刚一接触之时。
小蛇娇躯微颤，浑身发抖。
好恐怖。
这，是小蛇心中的第一想法。
她从未想过，眼前的男子年纪轻轻，这武功比之她小蛇有过之无不及啊。
让小蛇浑身发颤。
“交，我交……”
小蛇咬牙切齿。
她眼神恨恨的盯着陈天。
然后。
小蛇从后面的背包中，拿出了一件古董。
朝陈天的方向抛了过去。
陈天顺势一接。
“嗯？”
但是。
当陈天一看。
他却发现。
这上面什么都没有？
“我问你，你拿到这一件古董的时候，就是这样子的？”
陈天眉头紧皱。
“我大概知道你是什么意思了。”
小蛇轻声一笑：“看来，你也是为了符咒的事情而来。”
“不过，可惜的是，我进入博物馆之后，找不到那所谓的蛇符咒，反而只是找到了这一些值钱的古董。”
“当然了，如果你不信的话，大可上来搜身。”
小蛇说着。
她表情极为平静。
对于搜身一事，自从出来混的时候，她早就做好准备了。
“哦？”
听到蛇符咒还未被找到之时。
陈天仅仅只是轻咦一声。
然后。
就开始说话了。
“你走吧。”
“嗯？”
小蛇愣了。
让我走？
这么相信我的吗？
小蛇有些不敢相信。
自从她进入盗窃这一行之后。
相信她的人，很少很少。
甚至，都在提防着她。
而现如今。
忽然。
听到有人第一次相信自己，让小蛇那一颗心都愣住了。
接着。
在小蛇愣神之时。
陈天以及小玉两人，早已消失不见了。
“陈天，可真是一个有趣的人呢……”
与此同时。
在陈天两人出发前往博物馆之时。
另外一边。
潜入博物馆内的阿奋三人组。
迅速四处寻找符咒。
“阿奋啊，这里的古董太多，那一件上面藏有蛇符咒呢？”
苏拉问道。
一旁的周也是点头。
“不知道，就看这圣主给的符咒搜索仪，有没有反应了。”
“如果没反应，就只能继续寻找下去了。”
“不然，此次回去，非死即活。”
这，不是阿奋危言耸听。
此次若是没能找到符咒，就怕圣主以及瓦龙不会放过阿奋他们仨人了。
所以。
为了能够活命。
他们三人就只能继续找下去。
“滴滴滴~~”
而这时，一道声音忽然响起。
引起了阿奋三人的关注。
“有了，有了。”
就听见苏拉兴奋无比。
他那一双眼睛径直盯着眼前的符咒搜索仪，说道：“好好好，找到了，找到了啊。”
阿奋十分开心，内心十分激动。
希望有了。
“阿奋，快快快，赶紧找找那一枚符咒到底在什么地方？”
“在哪一件古董上面？”
苏拉、周两人连忙催促阿奋。
阿奋听到迅速反应过来。
连忙四处寻找。
“嗯？”
最终。
符咒搜索仪在一些宝石上停下。
“嗯？”
“找到了。”
阿奋目光顺着符咒搜索仪的方向望去。
光芒灿烂。
在那符咒的周边，则是对方着各种各样的宝石。
“快过去，把那符咒拿走，然后抓紧时间离开这博物馆。”
“以免发生意外。”
阿奋说完。
他迅速带着苏拉、周两人朝着蛇符咒的方向踏步走去。
-
“陈天哥哥，你知道符咒的方位在哪里吗？”
进入博物馆的陈天以及小玉两人。
一边寻找，一边则是聊天。
而这时，小玉很好奇，没有道具的帮忙，他们能够找到蛇符咒吗？
“不能！”
陈天回应说道。
“啊？”
“不能？”
小玉惊呆了。
她停下了行走的步伐。
眼眸紧紧盯着陈天，惊叫道。
“嗯，但是……”
“我的确不能，可别人能啊。”
“谁啊？”
小玉脑子都有些浆糊了。
是谁？
“很简单。”
“你看……”
陈天笑了笑，他指了指下边的阿奋、苏拉、以及周三人。
“这，不就找到了吗？”
“啊？”
“这也行啊。。”
见到下边的阿奋三人组之时。
小玉心中的惊讶以及兴奋越发浓郁起来。
惊讶，是陈天所说，都是属实，可以说，每一次都没有陈天解决不了的事情。
而兴奋，则是小玉拳脚早已跃跃欲试。
生怕让阿奋三人组这样子的对手逃跑。
“嗯？”
“阿奋，你怎么了？”
一旁的苏拉听见阿奋发出的一声疑惑之时，他有些不解，直接向阿奋开口询问。
“奇怪了。”
“不知为何，我总感觉，这内心好慌，好乱啊？”
“就仿佛，会发生什么事情一样？”
-
PS：
来鲜花，来评价票。
读者大大们，来点数据。
感谢感谢。


第二十四章让我们去投靠陈天？(5\5)
“哈？”
“阿奋，你到底在说什么啊？”
苏拉、周两人听着阿奋的话。
对视一眼。
两人只觉有些奇怪不已。
阿奋他，
怎么忽然变得神经质了？
然而。
面对苏拉、周两人那怪异的表情。
阿奋没发细说。
他那一双警惕的双眸四处扫视，每一处环境他都仔细的打量。
就仿佛。
是真有什么事情发生一般？
“咦？”
“陈天哥哥，你说那一位叫做阿奋的黑手党，他是不是察觉到什么了？”
见到阿奋有些奇怪的状态。
小玉顿时兴奋起来了。
她连忙拉扯着陈天的衣衫，直接问道。
陈天点头。
“不错，这家伙，倒是挺机警的。”
“只不过。”
“他怎么也不会想到，我们在天上呢！”
“行了，猫戏耍老鼠的画面，就到这里了。”
“蛇符咒，与我们有缘。”
“合该是我们的了。”
陈天说着。
他领着小玉，向下方飞去。
降落速度之快。
让小玉以及下方的阿奋三人组，都有些没能反应过来。
就听见哗的一声。
就在阿奋三人组震惊的眼神之中。
陈天、小玉两人从天而降。
就那样。
落到黑手党阿奋三人组的面前。
“哇哇哇！！”
“落地满分。”
“陈天哥哥，你泰裤辣~~~”
小玉尖叫一声，声音中充满了愉悦，以及刺激。
“喂喂喂……”
“我说阿奋啊，这人……看上去怎么那么眼熟捏？”
见到陈天的面容。
苏拉、以及周两人拉着阿奋的衣服，连忙询问道。
“废话，他就是那古董店的陈天，就是上次把我们吓跑的那人。”阿奋没好气说道。
“哦……”苏拉以及周两人‘哦’了一下，然后就继续埋头苦干，寻找蛇符咒。
“……”
“什么？”
然而。
听了不过一息时间。
就听见苏拉以及周两人传来的尖叫声。
“他，他，他竟是陈天？”
“阿、阿奋……”
苏拉、周两人说话有些哆嗦、颤抖了。
怎么办?
陈天……陈天竟然出现了？
他，他竟然出现了？
苏拉、以及周两人心中慌的一批。
毕竟。
上次古董店内，陈天留给他们的印象极为深刻啊。
“哦？”
“看来，你们认识我啊？”
陈天看着有些惊恐的阿奋三人组，有些打趣的说道。
“……”
“废话，谁不认识你陈天啊。”
“就连上次的牛符咒，都是你从我们手中夺走的，我们老大瓦龙可是恨死你了。”
陈天这一副打趣的样子。
让阿奋三人组翻了一个白眼。
就你上次团灭了圣主的上百名影武士之后，你的大名谁人不知，谁人不晓啊?
“不过……”
“认识我，归认识我。”
“可这蛇符咒，一样得上交啊。”
陈天说着，他伸出自己的右手，说道。
阿奋三人组：？？？过分了家人们，陈天这可恶的家伙，竟然想要巧取豪夺？
然而。
见到陈天那逐渐冰冷下来的表情。
饶是有些犹豫的阿奋三人组，都不由把自己手上的蛇符咒直接交出去了。
唉。
没办法啊。
人在屋檐下，
不得不低头啊。
眼下，以陈天那恐怖的实力，阿奋相信，一旦他们不交出蛇符咒，就会被陈天随手击杀。
“哦？”
“看来，你们倒是比较实诚，让你们交就交出来了。”
“我还以为，得杀了你们，才能把这蛇符咒要过来呢……”
陈天悠悠说道。
而他这一番话，却让阿奋三人浑身一个激灵，看向陈天的眼眸中，无不充斥着惊恐之色。
太凶辣。
此人太过凶辣~~
妈妈，我们要找妈妈……
阿奋三人组有些悲愤。
“行了，话不多说，善后的事情就交给你们了。”
陈天说完。
他带着小玉，朝着成龙以及馆长的方向迅速赶去。
毕竟。
上次他把成龙独自留下，还不知成龙此刻变成啥样子了。
-
“啊这……”
“阿奋啊，现在该怎么办啊？”
“蛇符咒没了，回去圣主跟瓦龙可不会饶过我们的啊！！”
苏拉、以及周两人见阿奋把蛇符咒交出去之后。
他们顿时害怕极了。
没了蛇符咒，一旦返回瓦龙那里去，就算不死，也得拖一层皮啊。
“是啊，如果回去，不死也得脱一层皮。”
“这样子……”
阿奋咬了咬牙，说出了一句让两人震惊的话：“不然，我们去投靠陈天他……吧？”
“哈？”
“阿奋啊，你在说什么呢？”
“你，我们，可是黑手党啊，你让我们去投靠跟我们有仇的陈天？”
听到阿奋所言。
苏拉以及周两人顿时惊呆了。
“唉。”
“我说馆长，你还是放了我吧。”
“我真不是偷盗的贼啊。”
“再这么耽搁下去，真正偷盗的贼怕是早就跑了啊。”
成龙一脸无奈。
他的目光望向不远处的馆长身上。
有些无语。
这馆长，他该说的都已经说了。
但是，这馆长却不相信他的说辞。
坚定的认为他就是偷盗博物馆古董的贼。
让成龙都有些eomm了。
“咳咳……”
“这不是我们最敬爱的龙叔吗？”
“咋这才一会儿没见，都变成这副模样了呢？”
-
PS：
来鲜花，来评价票。
读者大大们，来点数据。
感谢感谢。


第二十五章特鲁拜师（一更）
“小天，你们两个可算是回来了。”
“龙叔等的你们好苦啊。”
成龙满脸愁容。
他不是不想去调查关于博物馆被偷盗一事。
而是这博物馆的馆长太过死脑筋了。
非要揪着他说，他成龙就是偷窃博物馆的盗贼。
让他无法脱身……啊。
“行了，龙叔。”
“你露出这一副样子，也没出息了。”
陈天摇了摇头，回应道。
紧接着。
他从小玉的手上接过古董。
“馆长，您好。”
“这，就是之前一个女盗潜入博物馆，把这一件古董给盗走的古董了。”
“我们刚才出去，把这一件古董给夺回来了。”
陈天说着。
他就把手上的古董递给了馆长。
馆长接过陈天手中的古董，他一脸的欣喜。
“好好好。”
“追回来就好，追回来就好啊！！”
馆长有些欣喜若狂。
古董被盗走，他很不高兴。
成龙遭了殃。
古董夺回来，他很高兴。
成龙没事了。
于是。
古董重返博物馆。
成龙解放人身自由。
与陈天、小玉两人一起，返回老爹古董店了。
“龙叔啊，以后可不能这么贸然行事了。”
“你这次属于是被一个女盗贼坑害了，可懂？”
“如果不是陈天哥哥，你想要那么快从博物馆内出来，还早得很呢。”
小玉一副小大人的样子，在训斥着成龙。
让成龙顿时感到面色惭愧。
“是龙叔不好，当时不是想着把那博物馆内出现的符咒……”
“坏了……”
讲到符咒一事，成龙面色大变。
他扭头看向陈天，说道：“小天啊，博物馆的符咒一事，可还没拿出来啊，这一下子麻烦了。”
成龙走来走去，脸上满是焦急的表情。
他一心急于脱身，竟是忘却了符咒大事，这一下子，他是从博物馆脱身了，可那馆长早就把成龙拉进黑名单了。
他再想进入，难度如登天一般难啊。
“行了龙叔，这符咒不是在这呢吗？”
陈天叹气，从怀中拿出了蛇符咒，摆在成龙面前，晃了晃，说道。
“啊？”
见到蛇符咒之后，成龙顿时双眸圆瞪，瞪得跟珠子一般大了。
可以说。
他很惊讶。
蛇符咒，就这么被他的侄儿陈天拿到手了？
好家伙。
“好，好侄儿啊。”
“快，把这蛇符咒交给龙叔，让龙叔……”
“不行！！”
然而。
不等成龙说完。
陈天甩都不甩成龙一眼，拿着蛇符咒，就走进了古董店内。
“诶诶诶，小天？小天！！”
成龙一脸懵逼。
这小天，对他的龙叔咋这么不尊敬呢？
成龙心中极为无奈，他还是跟了进去，问道。
“嗯？”
而另外一边，当陈天进入到老爹古董店之后。
却发现……
“特鲁？”
“牛战士？”
“陈天？”
“哎呀，你可算是回来了。”
听到声音的牛战士、特鲁两人面露欣喜，转身一看，就见到他们两个日盼夜盼的陈天。
返回古董店了。
让他们两个很激动、高兴。
“嗯？”
“等会儿，你们两个看到我这么高兴？”
“我可先声明一下，我不搞基。”
陈天看着特鲁、牛战士两人，有些打趣的回应道。
牛战士、特鲁相视一笑，回应道：“你就把心放肚子里吧，我们也一样。”
说着。
就听见牛战士开口了。
“陈天，我们此来是过来找你的。”
“不错，我们两个想要拜你为师，学习武道。”
“哈？”
牛战士、特鲁两人话音刚落。
惊的满堂起。
“拜师？”
不论是成龙、还是小玉，亦或者是陈天自己，都被特鲁、以及牛战士这两个人的举动，给惊呆了。
“是，就是拜师。”
牛战士、特鲁两人对视一眼。
回想起之前陈天所展现的恐怖实力之时。
直到现在，他们两个心中依旧忍不住一阵发颤。
就怕那一天，被陈天随手一起覆灭了。
“拜师……”
陈天轻声呢喃，而他这一声呢喃，让特鲁以及牛战士两人感到特别的紧张。
“拜师，问题不大。”
“但是，让我很好奇的是，牛战士来拜师我不觉得稀奇，可你特鲁不是瓦龙的手下吗？”
“你过来我这里，拜师我陈天，我就有点惊奇了。”
“你能告诉我原因吗？”
陈天望着特鲁，问出了一个让几人都无比好奇的问题。
毕竟。
之前特鲁可是为瓦龙效命的打手，手下啊。
可现在，忽然说要过来拜师陈天，谁知道特鲁会不会打什么坏主意，或者说，那瓦龙是不是在打什么坏主意？
特鲁见状。
他眼中露出一抹复杂的色彩。
接着，他就把黑手党阿奋三人组放弃他的事情，以及牛战士出手救下他的事情，都给说了出来。
之后，对黑手党瓦龙等人心怀恨意的特鲁，决定不在返回瓦龙办公室了。
而是。
想要拜师陈天，让陈天教导他练武，他知道，陈天武道很强，这就够了。
不论陈天需要他什么，他都乐意做。
“好，我同意了。”
-
PS：
来鲜花，来评价票。
读者大大们，来点数据。
感谢感谢。


第二十六章我，小玉，是大师姐了（二更）
“同，同意……了？”
特鲁露出不可思议的目光。
他看向陈天，有些惊喜、也有些高兴。
原本。
他以为，拜师失败……了。
但万万没想。
他，成功了。
这陈……呸，是师父他老人家，同意了。
心胸竟是如此宽广？
令他特鲁都为之感到崇拜呢。
“嗯，同意了。”
陈天笑了笑，他指了指放在地上的古书籍，说道：“走，把这一些古书籍，搬到二楼。”
“是，师父。”
特鲁见状，他眼前一亮。
太好了。
这才刚拜入师门。
师父就吩咐他做事了。
这不就证明，他被师父陈天认可了？
一旁的牛战士见状，也是连忙来到特鲁身边，跟特鲁开始抢活了。
啪~~
特鲁微微一个侧身撞。
把牛战士顶开之后。
他十分鸡贼的把地上的古书籍一把抬起，然后迅速消失在牛战士眼前，捧着地上的古书籍，朝着二楼跑上去。
一走一动之间。
整座老爹古董店，都在颤颤发抖。
让陈天以及老爹两人都忍不住在想，这一间古董店，能不能抗住特鲁以及牛战士两人这么造呢？
“小天啊……”
这时。
成龙开口。
“嗯？”
“龙叔，你是有什么事情吗？”
听到成龙开口的声音。
陈天故作疑惑。
他那一双真诚的双眸，望向一旁开口出声的成龙。
老爹、小玉两个沉浸在看书的人，也同样将目光投向成龙。
“小天啊，你这蛇符咒，既然拿到了，就把这蛇符咒拿出来，龙叔也好上交十三区，交给布莱克啊。”
成龙笑了笑，开口说道。
仿佛，陈天拿到蛇符咒，就得交给他去上交十三区一事，是多么正常的事情一般？
然而。
殊不知。
自从上次试探布莱克话中的意思之后。
就发现，十三区以及布莱克绝对有古怪。
但是，他暂时查不出来，没有证据，更何况，他还有的敌人是八大恶魔，外加刀龙跟恶魔小龙等等。
暂时没时间，去理会布莱克。
而现在呢？
成龙竟是主动开口？
为布莱克向他讨要蛇符咒？
老爹沉默，小玉满脸问号？
“龙叔，你去了十三区这么久了，不知你是否从好友布莱克警长口中，得到什么隐秘的消息呢？”
陈天直接岔开话题，把话题引到了布莱克身上。
他之前，就隐隐有所察觉，这一方世界，绝不是如此简单的世界。
他原以为是错觉？
但是，布莱克的古怪行为，让他心中起了疑心。
所以，这符咒非但不能给了，反而，之前给的那一枚牛符咒，还得找一个机会。
神不知、鬼不觉的把那牛符咒拿回来。
陈天话音一转。
他言语颇为犀利的问道。
“龙叔，你可知那布莱克得到那符咒，做什么？”
“嗯？”
“小天，你这是什么意思？”
成龙双眸紧皱，对陈天这一番质问心有不悦。
一旁的老爹，以及小玉两人，更是对此感到颇为好奇不已。
难道说，小天（陈天大哥）他发现了什么？
“龙叔，我只是想要提醒你。”
“千万不要用眼睛去看待事情。”
“因为，很有可能，会被事物的表面现象所迷惑。”
陈天说完。
他朝着二楼走去。
“小玉，你的武道还有待磨练，继续上来跟我一起修炼空冥法，让你的一颗玩闹的心，沉浮下来。”
“好的，陈天哥哥。”
小玉甜甜一笑。
连忙跟上了陈天的步伐。
就如陈天所说。
她的武道进展还是有点慢了。
初入明劲而已。
换做寻常人，或许就是沾沾自喜。
可小玉不同，她想要成为跟陈天哥哥一样强的武道高手。
-
“老爹，小天这话，到底是什么意思？”
“怎么……我有点听不明白？”
成龙尴尬的摸了摸自己的鼻梁。
目光投向老爹，问道。
“不明白？”
“哼！！”
然而。
听到成龙的询问。
老爹却冷哼一声。
一双肃穆、凌厉的双眸，投向成龙，质问道。
“成龙啊，你，太让老爹失望了。”
“原以为，你能够看透那布莱克的意图，自从上次你被布莱克算计之后，却还傻傻的跑去为那布莱克防守十三区的时候。”
“你，让老爹我很失望啊。”
“那布莱克狼子野心，满肚子都是坏水呢，就连小天他都看出来了，但你身为大人，连被那布莱克算计了，你都不知道？”
“被人卖了，都还要被人数钱呢。”
“你自己好好想想吧！”
骂完成龙。
老爹继续低头看书，他得仔细研究一下，之前小天交给他的一篇武道心法，空冥法，以及卷轴魔法，跟阵法等等。
他得把这一些研究出来，然后，把这一些阵法，都给布置到老爹这一间古董内，为这一间古董店增加一些安全感。
而此刻。
成龙一脸怀疑人生。
不是，他怎么了？
怎么小天、老爹都这么说他呢？
他帮助自己的好友布莱克还有错了？
-
二楼。
此刻，陈天坐在书桌旁边。
而小玉，则是在教导特鲁、牛战士两人‘空冥法’，让他们两人的思维，够更上一层楼。
“怎么样？”
“记住了吗？”
“这……”
“大师姐，我记不住啊……”
特鲁脸色为难。
他的记性有点差，小玉师姐刚才说啥来着？他都忘记了。
而听到特鲁这一声大师姐的小玉，她心中则是乐开花来了。
我，小玉，是大师姐了。
-
PS：
求鲜花，求评价兄弟们。


第二十七章事实真相？是坦白……（三更）
而此时。
另外一边。
就在小玉教导特鲁、牛战士两人‘空冥法’之时。
陈天则是闭眼。
又开始进行领悟了。
【你从阴半球中感知到了一些阴之气息，你仔细感悟这一些阴道气息，你得到了极大的感悟，你从这一些阴道气息上面，自创阴灵道经。】
阴灵道经：当你修炼之后，可通过阴灵道经逐渐养出阴之灵气，阴之灵气一旦进入敌人体内，可二十四小时之内，可令其彻底寒冷而死。
【你从蛇符咒之中，进行了能量感悟，你仔细感悟、剖析之后，你得到了巨大的感悟，你创造出了功法‘无物不蔽’。】
无物不蔽：修炼之后，你能够做到与万物同蔽，无人能够察觉到你的气息。
【你从蛇符咒之中，再次进行了深入感悟，经过你仔细剖析、了解之后，你再次得到巨大的感悟，你创造出了‘万蛇之王’。】
万蛇之王：你是天下万蛇的首领，在你的号令之下，万千蛇族都将为你赴死。
很快。
经过两个小时的感悟。
陈天就从蛇符咒，以及上次的阴半球中，再次悟出了两卷武功道经。
尤其是。
阴灵道经几乎接触到‘道’的层次了。
虽然……
仅仅只是接触‘道’的层次而已。
可是，距离长生的道路，就仿佛……近在眼前一般？
让陈天心中充满了干劲、以及满心欢喜。
自从穿越这成龙世界，他从未像此刻一般，如此的高兴、激动。
有了这重大一步的突破。
陈天相信。
他之后想要创造出长生道法，就会容易许多了。
然后。
为了不浪费时间。
陈天继续修炼。
他回忆起这阴灵道经的修炼方式。
接着。
陈天把这阴灵道经修炼入门之后，他开始从这天地之中。
吸收阴之灵气，让这天地中的阴之灵气逐渐涌入他的体内，在他的体内深处，缓缓形成一个阴灵气旋。
然后。
当阴灵气旋成型，陈天把这一些阴之灵气凝聚在这阴之气旋里面。
把这一些阴之灵气，缓缓想着身体的四面八方涌去。
陈天想把这一些阴之灵气，与自身体内的阳气，互相融合。
让他体内的阴阳得到巨大的平衡。
而在阴之灵气朝着四处散发而去之时，陈天体内的阳气逐渐暴躁涌动起来。
阴、阳本就不合。
尤其是，阳气本就是体内的老大之时，忽然有外来之敌想要与它争抢地盘？
直接就是一个真实。
但是。
不论这阳气如何嚣张、如何狂妄？
可在它的大爹陈天操控之下。
逐渐沦陷在阴之灵气的相互融合的温柔乡中。
【你仔细观察自身体内的阴阳气息交手，经过你的仔细观悟、剖析、你有了巨大的感悟，你自创出了‘阴阳两极’功法。】
阴阳两极：一阴一阳谓之两极，阳为攻，阴为守。阴阳交汇之际，天下无敌之时。当你自身的阴阳之气修炼圆满，你所到之处的数十公里，都将被阴阳气息所覆盖，承受着大量伤害。
“呼~~”
陈天长长的呼出了一口气。
接着。
他的眼神投向小玉以及特鲁三人。
“嗯?”
陈天的声音中，透露着一丝惊讶。
他没想到。
牛战士、以及特鲁两人的武道天赋，还挺不错的啊？
这‘空冥法’的修炼，一般人想要修炼，至少也得十个半个月，或者是一年半载，武道天赋差的还得十年八载。
可现在呢？
他看到什么？
特鲁、以及牛战士这两个正在修炼‘空冥法’的两人。
逐渐接近核心的方向。
看来。
要不了两三天，他们就能够入门了。
到时候。
有了‘空冥法’的辅佐。
想要修炼武道，就简单多了。
“师父，您修炼完成了啊？”
“肚子饿不饿？”
“徒弟这就给你去弄吃的。”
见到陈天醒来。
特鲁十分激动。
他连忙起身，不断问候陈天。
言语间，满是对陈天的崇拜。
“哦？”
“你还会做饭呢？”
陈天眼前顿时一亮。
太好了。
会做饭好啊。
这样子，就不用他做饭了。
他做的饭，虽然不是多么好吃。
可是。
好歹比老爹跟成龙、小玉他们三个好吃多了。
而现在，他竟然听到特鲁会做饭？
这不巧了吗。
“好，那你去吧。”
“好的师父。”
目送特鲁离开。
剩下的牛战士、小玉两人，则是在陈天的吩咐下，继续修炼空冥法。
争取三天之后，让这‘空冥法’更进一步。
另外一边。
十三区。
此时，为了符咒一事。
布莱克警长打了一通电话给成龙，想要询问成龙博物馆符咒的事情。
办的如何了？
但是，成龙回了他这么一句话。
“你要符咒，到底要做什么？”
“劝你不要欺骗我，告诉我事实真相，然后就挂断了电话。”
成龙这一反常态的行为跟举动，让布莱克警长内心瞬间警惕起来。
接着。
布莱克开始召开了一场十三区的最高会议。
会议内容就是，成龙是否发现了他的意图？
又或者说，成龙是在诈他布莱克?
之后，十三区方面该以一副什么样子的姿态，来面对成龙？
是坦白？
还是继续忽悠隐瞒下去？
布莱克以及所有十三区的高层，无不陷入了沉思之中。
-
PS：
求鲜花，求评价兄弟们。


第二十八章阿奋：哎呀，你干嘛？（四更）
瓦龙办公室。
此时。
坐在办公椅沉思的瓦龙。
他脸上尽显一副焦急的表情。
他的手下。
阿奋、苏拉、周三人组。
自从去了博物馆一趟之后。
都过去多久了？
可是。
却一直从未见过阿奋三人的归来。
让瓦龙心中不由生出了一股不妙的预感？
“瓦龙，这都多长时间了？”
“你还不抓紧时间，联系你的手下，让他们找到符咒抓紧回来？”
而此时，圣主开口出声。
一开口。
那洪亮的声音。
传入瓦龙耳中，让瓦龙整个身子不禁打了一个激灵。
但是。
反应过来的瓦龙。
非但没有付出行动。
反而。
他这一系列反常的行为，让圣主感到有些奇怪。
“我说瓦龙，你这是怎么了？”
“这可不像之前意气风发的你啊！”
“圣主，我有一种很不详的预感，就仿佛，这一次寻找符咒的事情，会失败？”
“嗯？”
听到瓦龙的一番话之后。
圣主顿时冷哼一声。
“失败？”
“不可能。”
“本圣主可以很明确的说。”
“在有符咒搜索仪的情况下，这一次的行动，不可能会失败。”
圣主冷哼一声。
直接说道。
失败?
哼。
圣主不相信。
在他以及瓦龙两人的威压下，不成功就是一死。
敢失败？
圣主都想不通，在有了符咒搜索仪的情况下，他还能怎么败了？
但是，圣主不知的是。
有了符咒搜索仪的阿芬三人。
却遭遇到了陈天。
慑于之前陈天的威势。
阿奋三人组连战斗都不敢。
就直接投降，把那蛇符咒交给了陈天。
然后，更是计划着，想要投靠陈天的计划。
“算了，让圣主的手下去寻找阿奋他们三个的踪迹吧！！”
“影武士，都出来吧！”
“迅速把那阿奋、苏拉、周三人都给本圣主找回来。”
唰唰唰！！
很快。
听见圣主的话音之后。
一群影武士迅速消失。
去执行圣主的命令了。
但是，瓦龙方才的那一番话，却深深的刻在圣主的脑海中。
失败？不可能，绝无可能。
也绝不能失败。
他，就这一次机会……而已。
失败……
-
与此同时。
“阿奋啊，这都多久了？”
“真不打算回去了？”
“万一圣主让他的手下影武士出来寻找我们该怎么办？”
苏拉目光担忧的问道。
一旁的周听了苏拉的话。
他同样是露出了担忧的眼神。
是啊。
或许说，别人不清楚圣主的手段，但是，他们三个可极为清楚圣主那犹如神一般的手段啊。
纵使圣主如今只是一尊雕像。
但也不妨碍圣主依旧可以透过雕像使用魔法。
“是啊，不打算回去了。”
阿奋表情复杂，与苏拉以及周两人对视一天，他长长的叹出了一口气。
他不想回去？
当然不是了。
但是，圣主以及瓦龙两人之前都说的很清楚了。
此次若是不能把蛇符咒带回去，就是一死而已。
然而。
阿奋还不想死。
他还想卑微的活下去啊。
所以。
他选择了投靠陈天。
“可是，那陈天他会接受我们的投靠吗？？”
听到这里。
苏拉以及周两人沉默了。
可很快，又见苏拉看着阿奋，问道。
“不，他会接受我们的投靠。”
“你们看，这是什么?”
见到苏拉、周两人有些疑惑的表情。
阿奋拿起手中的符咒搜索仪。
这，就是他们能够去投靠陈天的唯一投名状了。
“这……”
“行了行了，不要这啊那的了。”
“抓紧时间，投靠陈天。”
“以免发生意外。”
“对对对。”
阿奋说完。
他带着苏拉、周两人迅速朝着老爹古董店而去。
很快。
一天过去了。
隔天一早。
早早起来的陈天。
他依旧如往常一般。
来到外边的屋檐之上。
盘膝而坐。
以此来借助天地之精华，让他的身体逐渐发生改变。
让他的体质方面，变得十分扎实，稳固，同级别比拼肉身、体质更是没有任何一个对手。
甚至，他在初入暗劲之时，能够凭借暗劲的实力，与化劲初期进行打斗，比拼而不败。
但是，有一句俗话说的好，士别三日，当刮目相看。
这一阵子的经历，以及他所悟出来的新武功跟功法。
让他的境界进展不大。
可他的实力却迅速猛增。
就算是跨越一个大境界，都能够战胜。
“呼！！”
陈天双眸紧闭。
他的身体，自主运转武道天人法。
整个人的思维，飞速转动起来。
天地间的所有灵气。
朝着陈天的方向迅速涌来。
而这一些天地灵气，才刚涌入陈天的体内，就被迅速转化成为了阴阳之气。
哗！！
此时，陈天自身就仿佛一个吃不饱的孩子，疯狂的吞吸天地灵气。
“嘶！！”
“阿奋阿奋，你快醒醒啊，你看老爹古董店上边。”
“那里发生了什么？”
而陈天吸收天地灵气的动静。
则是惊动了一个龟缩在一条小巷中一个晚上的黑手党三人组。
“嗯？”
经过苏拉的一番剧烈摇晃。
睡的比较死的阿奋。
就这么被苏拉给晃醒了。
“哎呀，你干嘛？”
这时。
睡的正香。
在梦中梦见自己主宰命运，指挥着圣主以及瓦龙两人给他打工的阿奋。
突然。
就见天塌地陷。
他眼前一亮。
眼前竟是出现了苏拉的面孔。
吓得阿奋差点没一脚踢上去。
“苏拉，你到底想要干什么？”
-
PS：
求鲜花，求评价兄弟们。


第二十九章陈天的考验（五更）
“嗯？”
而这时。
陷入修炼。
就听见有声音传来的陈天。
他睁开自己的双眸，眼神望向不远处的方向。
眼中充满了疑惑。
“这个时候，会是谁呢？”
陈天轻声说道。
唰！！
接着。
就听见唰的一声。
陈天起身。
双脚猛地的一蹬。
朝着不远处的一处屋顶一跃而起。
哗！！
整个人。
就如同在天上飞一般。
轻飘飘的就达到了对面的屋檐上面。
然后。
不见陈天停下，他依旧双脚轻轻一踩，再次飞跃而起。
朝着刚才传来声音的方向飞跃而去。
唰的一声。
陈天身子再次一跃而上。
一眨眼。
就来到了刚才他听到的声音处。
他低头往下望去。
嘴角微微上扬。
原来。
刚才的声音，竟是你们三个传来的？
-
“阿奋啊，你可一定要想好了，一旦投靠了那陈天，到时候，若是被圣主、瓦龙老大抓住了。”
“不死也会脱层皮的啊。”
苏拉内心十分紧张。
一旁的周也是一样。
但是，听了他们对话的陈天却是面色惊讶，眉头紧皱。
投靠他？
不是，这三个家伙不是瓦龙的手下？
这忽然间的，怎么会想到来投靠他呢？
一脸懵逼。
此时此刻，陈天心中就剩下了‘懵逼’二字了。
陈天：家人们，就很突然，一个混迹黑帮的三个家伙，忽然想要投靠他？
“咳咳……”
而就在阿奋三人商议着事情之时。
一道咳嗽声，忽然传到阿奋三人组耳中。
吓得阿奋三人不禁打了一个激灵。
“啊？？”
“是谁？？”
“是我。”
陈天一跃而下。
站在了阿奋三人组的面前。
“你，你你你……”
“陈天，怎么是你？？”
“你又想对我们做什么？”
见到是陈天。
阿奋紧张了。
第一次，他紧张，第二次，他也紧张。
可这第三次，他就更紧张了。
“嗯？”
“你紧张什么？”
“刚才不是还说什么投靠我之类的豪情壮语吗？”
“这会儿，怎么就不开口了呢？”
听到这里。
阿奋顿时反应过来。
他直愣愣的盯着眼前的陈天。
看来，眼前的陈天是知道了？
“陈天，你说的没错，我们走投无路了，此次前来，就是想要过来投靠您，还请陈天大佬能够手下我们三个。”
“让我们能够混一口饭吃吧！！”
噗通！！
阿奋说完。
表情十分真诚，对着陈天就直接跪下了。
他知道。
真诚才是必杀技。
唯有打动陈天，才能让陈天收下他们三个。
“哦？”
“可我为什么要收下你们三个呢？”
“收下你们三个，对我没有什么用处，反而会给我带来坏处，更是因此与瓦龙、圣主他们结下生死大仇。”
“收下了你们三个，我们这一家子的生活可就不太稳定了。”
“所以，你们三个想让我收下你们三个，是否需要找一个让我收下你们三个的理由呢？”
陈天说完。
他的目光投向了阿奋三人组。
第一个考验，开始了。
这第一个考验，如果阿奋三人能够通过，那么，就算是收下他们三个，又如何呢？
反正。
对于圣主，他仅需把鼠符咒、以及狗符咒这两枚符咒都牢牢的控制在自己的手中，那么，圣主他就翻不了天。
你圣主收齐了其他是一个符咒，又能如何呢？
他仅需把这鼠符咒控制好了。
圣主不能行动，你就算有了十一个符咒，又能怎样？
虽说，狗符咒能够赐你永生。
可这玩意，给陈天他都不要。
狗符咒可以永生没错。
但是，在这个世界的设定中，是需要把这狗符咒时刻带在身上，才能让你永生。
说实话。
就这一个设定，除非说，他把这狗符咒吞进体内。
或许，正常人为了永生，会直接吞下去。
但是，他眼下有了什么？
眼下的他有了能够创造永生的能力。
又为何要去做干这种蠢事呢？
“……”
而此刻。
听了陈天的一番话之后。
让阿奋三人陷入沉思当中。
是啊。
他们属于黑手党，瓦龙以及圣主的麾下成员。
此次任务，就是外出寻找蛇符咒，带回去给圣主。
可是。
他们一旦躲起来，不被找到还则罢了。
可一旦投靠陈天，就有很大的几率被发现。
到了那是，不仅他们三个要遭殃，就连陈天的一家子，都得遭殃。
这么一想。
他们三个有什么地方，或者有点啥的？能够让陈天收下他们三个的？
“陈天大佬，如果您能够收下我们三个的话，那么，我阿奋愿意为您卖命，重新返回瓦龙那里，伪装成为卧底，为大佬你传送瓦龙以及圣主的一切情报消息。”
“但是，我就只有一个要求，就是把这两个笨蛋收下，行吗？”
“喂喂喂，阿奋，你到底在说什么啊？”
“你这是想要牺牲自己，换取我们两个的苟延残踹吗？”
“不行，我们不同意。”
听到阿奋的一番话。
苏拉以及周两人顿时愤怒了。
他们的好兄弟阿奋。
就这么……
牺牲了自己？
想要以此来换取他们两人的苟延残踹？
“你，你们两个笨蛋……”
“不这样，你们就算回去，以你们的脑子，也迟早都得出事啊！！”
阿奋怒目圆瞪。
但是。
苏拉以及周两人，却丝毫不退让，并指着阿奋说道：“阿奋，当初进入瓦龙麾下的时候，我们三个可都说好了？”
“有福同享，有难同当！”
“可你现在这算什么？”
“牺牲自己？成全我们的存活？有意思吗？”
-
PS：
求鲜花，求评价兄弟们。


第三十章陈天：你有取死之道（一更）
“我看，不如这样。”
而这时。
面对阿奋、苏拉、周三人的吵架。
陈天站了出来。
他面带严肃之色。
阿奋、苏拉、周三人将目光集中在了陈天身上。
眼中充斥着好奇之色。
“你们看，这是那蛇符咒……”
陈天从怀中拿出蛇符咒，嘴角微微上扬，看了一眼因为他拿出蛇符咒，有些震惊的阿奋三人组。
“陈，陈天老大，您这是……什么意思？”
阿奋嘴角哆嗦了一下。
不知要说什么……
苏拉、周两人也是一样的表情。
不知陈天拿出蛇符咒，是什么意思？
难道……
陈天大佬是想要把这蛇符咒送给他们当护身符？
苏拉、周两人对视一眼，仿佛能够看穿对方心中所想一般？
“阿奋，苏拉、周，如果你们想要投靠我的话，得要经历我的一个考验才行，当然了，这个考验，不会让你们有生命危险，但是，受一些苦头是在所难免。”
陈天说完。
他把计划说出来。
他想让阿奋三人，拿着这蛇符咒，重返圣主那里卧底起来。
一旦圣主那边有什么情况。
阿奋三人组需要提前汇报情况。
而他，则会在暗中盯着阿奋三人组，一旦阿奋三人敢玩阴的，搞背叛的话。
陈天眼神逐渐冰冷。
那么。
就有取死之道了。
“啊？”
阿奋、苏拉、周三人听了陈天的话之后。
三人顿时惊呆了。
什么？
让他们去当卧底？
这也就算了。
可陈天大佬您还要亲自暗中盯着他们？
这是不是就有些过分了？
这还有没有人权啊？
一时之间，阿奋三人心中顿时有些悲愤。
“怎么？”
“不想当？”
“看来，你们是命中注定，得死了啊……”
陈天长长感叹一声，说道。
然而，说者有心，听者也有意。
在陈天这一句有心的话语之下。
阿奋三人组身子微微一颤。
是啊。
不当卧底，就是一死。
但是，当了卧底，还能有活下来的机会啊。
“好，陈天大佬，这卧底我们当了。”
“但是，这卧底具体需要怎么做呢？”
“我们害怕露馅了。”
阿奋说出这话的时候，他心中也是十分紧张。
苏拉、周两人也是拿着同样的眼神望向陈天，想要让陈天帮助一下。
陈天见状。
他仅仅只是说了一句话。
就让阿奋三人组，变得十分兴奋起来。
好好好，这是他们最擅长的事情了。
而就在陈天与阿奋三人组谈完离开之后。
另外一边。
唰唰唰！！
一道道人影从一处昏暗的小巷中穿过。
来人，就是圣主麾下的影武士了。
人数大约有数十之多。
这些影武士来此的目的，就是为了寻找阿奋三人组。
而此时，这一群影武士好似发现了什么一般？
一个个疯狂朝着一处方向迅速疾驰而去。
“来了？”
“来了。”
“快快快，赶紧你朝着我脸上打几拳！！”
“额。。”
“让我来好了。”
“你们下手太轻了，怕是难以糊弄过去啊……”
说着，陈天笑容满面，接着，他的右手微微抬起。
下一刻。
阿奋、苏拉、周三人瞬间瘫倒下去。
然后。
陈天目光遥望一处方向，嘴角微微扬起，果然不出他的所料，他们终究还是来了。
唰。
陈天身影消失。
片刻之后，一群影武士涌现。
来到了阿奋、苏拉、周三人身前。
影武士：？？？
望着躺在地上。
不知人事的阿奋三人组。
这一群影武士顿时有些懵逼。
咋的？
这地上很舒服吗？
“老爹，陈天哥哥去哪里了？”
“这一大早的，怎么没有见到陈天哥哥的人呢？”
老爹古董店内，此时，小玉醒来之后，第一时间就想要找到她的陈天哥哥。
但是，她却找不到自家陈天哥哥的人影了。
“啊？”
“我不道啊……”
老爹也是刚醒过来。
他自己都有些迷糊了。
又怎么知道陈天去哪里了？
何况。
就算陈天外出了。
他也不担心啊。
就陈天那一身武力。
说实话。
不惹到什么老怪物之类的。
一些寻常的小混混，能拿陈天怎么样呢？
而这时。
特鲁、牛战士三人也是醒来，从二楼下来。
成龙也很恰巧的从自己的房间走出。
他跟老爹睡在一楼，而特鲁、牛战士跟陈天、小玉四人则是睡在二楼。
“嗯？”
“你们这是怎么了？”
“怎么都集中在这里呢？”
成龙一脸迷糊。
“哎呀，龙叔~~”
“陈天哥哥他啊，不见啦。。”
“什么？”
“小天他不见了？”
成龙闻言。
他顿时惊了。
小天不见？
开啥玩笑？
他早上起来，还看见陈天在外面练功呢。
可这才过了多久啊？
就过了一两个小时……而已。
“不行，我得出去找找。”
不得不说。
成龙有时候很固执，可是呢，一旦触及亲人这一方面。
就是他的逆鳞了。
这不。
飞一般的速度。
只为了寻找陈天的身影。
“咳咳……”
“我回来辣！！！”
“臭小子，你可算是回来了，你到底知不知道龙叔很担心你啊混蛋。。”
-
PS：
求鲜花，求评价兄弟们。


第三十一章此刻，进入飙戏阶段（二更）
成龙说话间。
他连忙来到陈天的身边。
一脸关心的说道。
陈天闻言。
他心中略显感动。
“我说，龙叔啊。”
“你这怎么跟娘们一样呢？”
陈天打趣说道。
成龙闻言。
他顿时脸色一黑。
跟娘们一样？
这臭小子怎么说话呢？
他可是堂堂七尺男儿。
怎么……
就变成了一个娘们了？
“去去去。”
成龙黑着脸，指了指一旁的苦瓜脸的小玉，说道：“你看看，小玉刚才一直在找你呢。”
“说说，你到底去做什么了？”
成龙此话一出。
小玉、特鲁、牛战士、跟老爹四人都将目光投向陈天。
陈天见状。
他就把刚才在外面遇见的事情，都讲了出来。
“嗯？”
“好小子，你搁这玩碟中谍呢？”
成龙麻了。
他听到啥了？
这臭小子搁这玩碟中谍是吧？
老爹、牛战士、以及特鲁三人也是被陈天这一波骚操作给惊麻了。
不得不说。
这年轻人，是真会玩啊。
老爹感叹一声。
“小天啊，你这么做，就不怕会出什么意外吗？”
老爹思考了一会儿。
他面色严肃，把刚才自己所想，都跟陈天说。
“嗯……”
“老爹你说的不错。”
陈天点了点头。
经过老爹这么一提醒。
他对那圣主的手段，倒是有些轻视了。
毕竟。
是上古八大恶魔之一。
还是最强之人。
其手段，一旦有任何不注意，只怕阿奋三人组就会被看破了。
如果是之前，没有老爹的提醒，他陈天就会变得有些过于自信、骄傲起来了。
到时候。
越是骄傲、一旦计划被看破，牵连到了古董店。
就危险了。
不过……
“老爹，你放心。”
“圣主的手段，我还会暗中仔细打探、了解清楚。”
“并且，接下来古董店的所有人，有一个格外重要的任务，就是尽快把那鼠符咒拿到。”
“唯有把这鼠符咒拿到手了。”
“那圣主，将没有任何的威胁。”
与此同时。
另外一边。
瓦龙办公室。
此刻。
瓦龙面色阴沉。
他望着昏迷的阿奋、苏拉、周三人。
“这，到底是怎么回事？”
“他们都昏迷了？”
“这脸上的伤，是一个武功极高的人才能打出来的啊。”
瓦龙说着。
他目光阴沉。
“圣主，不知道您有没有办法，查看一下他们这三个是怎么回事？”
“还有这蛇符咒……”
瓦龙说着，他眉头紧皱，从阿奋手中拿起蛇符咒。
不对劲……
很不对劲。
要知道。
这蛇符咒是一个好东西啊。
与之触碰的东西，能够瞬间隐身。
让其他人看不见自己的一丝一毫的踪迹。
要是寻常人……
仅仅只是用这隐身功能，来干一些龌龊的事情。
但是，要是武功高手有了这蛇符咒，到时候，就仿佛如虎添翼。
“嗯。”
圣主‘嗯’了一声。
处于雕像中的圣主。
他那一双双眸红光一闪。
“怎么可能？”
但是。
让圣主失声的是。
他竟然看不见那画面？
什么情况？
“圣主，怎么了？”
听着圣主诧异的声音。
瓦龙有些好奇。
圣主到底怎么了？
到底看见什么了？
什么事情能让圣主如此惊讶？
“奇怪了……”
“此事有古怪，本圣主竟然看不到那画面，好模糊……”
“什么？”
“圣主，就连您都看不到画面了？”
“难道说，那人比圣主您还强不成？”
“你放屁！！”
然而。
瓦龙话音刚落。
就听见圣主直接爆了粗口。
说道：“在这世界上，还有谁能比我圣主还要强？”
圣主气炸了。
瓦龙的这一番话，犹如一根根锥刺，刺进了他的心脏。
让圣主瞬间暴怒起来。
他弱？
要不是他被上古的洛佩给封印了。
谁能打的过他？
就问，还有谁?
“可是，圣主您都看不穿画面，那这事该怎么办才好呢？”
瓦龙顿时满脸愁容了。
“这……”
圣主犯难了。
瓦龙担心的事，也正是他所担心的事情。
“哎，圣主，我有主意了。”
这时。
瓦龙眼前一亮。
然后，他按了一下办公桌上面的传呼机，让人端了一盆凉水进来。
哗！！
这一盆凉水下去。
阿奋、苏拉、周三人瞬间透心凉。
直接起身。
一个个浑身抖动。
仿佛得了羊癫疯一样。
那模样、那行为，看上去极为可笑。
“行了，别嚎了。”
就在阿奋三人组起身，大声嚎叫之时。
圣主的声音传来。
让处于大声嚎叫的阿奋三人，声音顿时嘎然停止。
“啊？”
“圣主？”
“瓦龙老大？”
“哇~~~”
见到圣主、以及瓦龙两人之后。
阿奋连忙来到瓦龙身边，直接抱住瓦龙的大腿，哇的一声，就哭出来了。
不断向瓦龙、以及圣主两人大倒苦水。
“圣主、瓦龙老大啊，我们太难了啊，为了这蛇符咒，差点让人给杀了啊！！”
“差点……就无了啊！”
“是啊，圣主、瓦龙老大，如果不是我们机智的话，怕是不能活着回来见你们了。”
而这时。
苏拉、周两人仿佛智商升华。
见阿奋进入飙戏的状态，这两人顿时眼前一亮，紧跟阿奋其后，进入了飙戏的阶段。
-
PS：
求鲜花，求评价兄弟们。


第三十二章明悟，力之武道（三更）
“嗯？”
圣主、瓦龙两人闻言。
顿时有些疑惑。
什么意思？
差点失去性命？
还见不到他们了？
何况。
不管是瓦龙、还是圣主他们自问魅力还没有大到能够让自己手下崇拜的地步……啊。
“你们倒是说啊？”
“到底发生什么事情了？”
不过。
该说不说。
阿奋、苏拉、周三人的演技的确了得。
可以说。
没有任何可疑的地方。
就连刚才有疑问，想要质问阿奋三人的瓦龙以及圣主两人。
都被阿奋三人那逼真的影帝级别的表情给吸引了注意力。
“圣主，瓦龙老大，‘事情’是这样的，我们如此如此，这般这般……”
接着。
经过圣主、以及瓦龙两人的了解之后。
他们顿时清楚了。
对阿奋三人组下手的，到底是谁了？
原来。
是陈天这小子下的手。
目的，就是为了抢到蛇符咒。
但是。
谁能料到，蛇符咒被鸡贼的苏拉藏在了裤裆里了。
而没能找到蛇符咒的陈天。
就只能离开了。
就这么。
随手打晕阿奋三人。
然后，潇洒离去。
“呕~~”
听了阿奋的讲述之后。
瓦龙看着手上的蛇符咒，他顿时有些怀疑人生。
藏在…裤裆里面？
艹
混蛋。
该死啊。
瓦龙浑身一个震颤。
他连忙把手中的蛇符咒一甩，啪的一声，直接摔在了地上。
“卧槽……”
“瓦龙，你小子做什么？”
“那是蛇符咒，蛇符咒啊！！”
“是本圣主能不能恢复的唯一符咒啊，你把这蛇符咒打坏了，到时候本圣主要不能恢复过来，还怎么实现你的财富……啊？？”
“我不，就不，该死的，这蛇符咒，我现在看一眼都觉得恶心！！”
瓦龙说着。
他的双眸逐渐通红起来。
他左右遥望。
忽然，他走向自己的办公室桌旁，拿出了一把榔头。
迅速走向那蛇符咒。
一把抬起榔头，朝着那蛇符咒重重的砸了下去。
圣主：“不~~~”
雪花飘~飘~~
北风潇~潇~~
-
“呼~~”
而这时。
阿奋、苏拉、周三人来到外面。
三人对视一眼。
心神放松。
内心顿时松了一口气。
“阿奋啊，你太厉害啦~~”
这时。
喘了一口气之后。
周将目光投向一旁的阿奋，那小眼神说不出的钦佩。
他以前咋没发现。
自己这一位兄弟，还有这种表演的天赋呢？
“咳咳……”
“低调，低调！！”
阿奋微微一瞥，见到自己两位兄弟那敬佩的目光之时。
顿时间。
就连他自己都开始得意起来了。
不过，他得意归得意，但是，他还是记得自己的两位好兄弟。
“你们两个的演技也不是盖的……”
阿奋说着。
他的眼神逐渐凝重。
“只不过……”
“这一次虽然依靠我们那强大的演技给骗过去了，可下次呢？下下次呢？”
“我们该怎么办呢？”
“要知道，这种事情很严重，可不是闹着玩的啊！！”
阿奋说完。
苏拉、周两人也意识到了眼下他们的危险境地。
“那，我们三个接下来该怎么办？”
“是啊阿奋，你的头脑是咱们这里转的最快的了。”
“你快点跟我们讲讲，接下来该怎么办才好？”
“或者说……”
“我们可以……”
苏拉、周两人不断催促阿奋。
阿奋闻言。
有些心烦意乱。
直接回应说道。
可后面，阿奋忽然眼前一亮。
他连忙凑到苏拉、周两人开始嘀咕起来了。
总之。
能够看到苏拉、周两人的表情激动的逐渐扭曲、狰狞起来。
很快。
又是一个星期过去了。
而在这一个星期里面。
陈天一直都在教导着特鲁、牛战士以及小玉三人。
而在这一个星期里面，特鲁、牛战士两人的‘空冥法’是越发的熟练开始。
这两人一经打开‘空冥法’的运转方式，就疯狂修炼。
严格、自律的要求自己。
而就是这种疯狂的方式，让他们两人的武道境界越发浑厚。
之前。
特鲁的武道境界，仅仅只是化劲中期，但他为何能够压制成龙？
就是因为特鲁自身体内有着一股巨力，而在这一股天生神力的驱使之下。
压制成龙，也不是什么难事。
而现在呢，成龙一直忙于奔波考古，以及符咒的事情。
这武道进展方面。
就自然不如特鲁了。
眼下，在‘空冥法’的加持下。
特鲁逐渐明悟了他自身的武道了。
或者说，特鲁找到了，他应该走什么道路了。
力！
没错。
特鲁打算走力之武道，以力破玩法。
一力出，万法灭。
这，就是特鲁这几天使用空冥法加持了一倍的思维，让他硬生生凭借着一股执着、毅力，给找出来了。
而现在。
特鲁就在专注修炼属于他自身的武道，力之武道。
并且。
在这一个星期里面。
陈天更是专门为特鲁调制出了打熬气力，气血的药液。
让特鲁每天进入药桶里面，泡上一个小时。
还要让特鲁的身材瘦下来。
让特鲁自身的肌肉变得更加凝实。
让特鲁能够更加精准的掌控自身的力道，以此来达到力之武道的最高境界。
而陈天，也在特鲁身上得到了许多的知识。
为他通往长生道路，再次打下了一份扎实的知识底蕴。
-
PS：
求鲜花，求评价兄弟们。


第三十三章让牛战士清醒清醒（四更）
因此。
陈天把自己之前从牛符咒中，悟出来的九牛之力，传给了特鲁。
让特鲁迅速学习。
把这九牛之力掌握起来。
为自身的实力提升，增添了一大恐怖战力。
而除了特鲁之外。
就是牛战士了。
他这个人，之前除了持有牛符咒之外，就没有什么其他的特长了。
甚至是……
牛战士的战力方面。
比之特鲁，很差很差。
特鲁本身就是化劲高手。
可牛战士他仅仅只是一个暗劲巅峰的高手而已。
差了特鲁不是一星半点。
但是，在这一个星期中，牛战士的武道天赋，也不是夸出来的。
为了赶上特鲁，以及大师姐小玉。
牛战士也是跟发了失心疯一般。
疯狂学习。
但是。
不得不说，有些事情是需要看缘分，以及运气的。
在武道这一方面。
牛战士比之特鲁，的确是差了些。
可是呢。
他的境界，也是从暗劲巅峰，一只脚踏入化劲的境界了。
进步不可谓不大。
然而，牛战士对此并不感到有任何高兴，甚至是激动的情绪。
眼见特鲁，以及小玉双方都悟出了各自的武道之路了。
可他跟特鲁一同前来的，却迟迟都找不到属于自己的武道之路。
让牛战士感到既是心急，又是无奈。
而牛战士的情况，以及状态，都被陈天看在眼中。
于是。
这一天，他把牛战士叫来了空地。
而后边跟上的，则是特鲁，以及小玉两人。
“师父，你叫我来这里做什么？”
“是有什么事情吗？”
牛战士有些不明所以。
他挠了挠头，憨憨问道。
后方的特鲁、以及小玉两人也是露出好奇的表情。
“叫你过来，当然是有事情了。”
讲到这里。
陈天表情逐渐温和。
他开口了。
“你啊，特鲁、以及小玉他们两个虽然找到了自身的武道之路。”
“可这一些都是建立在缘分、天赋上面的，而你见到特鲁、小玉都成功了。”
“导致你内心着急，迫切的想要找出属于自己的道路，以此来证明自己。”
陈天的话，让牛战士为了一愣，接着，神情略显黯淡。
是啊。
想要悟出自身的武道。
就是讲缘分、吃天赋。
这么说。
他没能悟出自身的武道之路，就是因为自己没有这个天赋？
那么。
他还适不适合走武道这一条路呢？
第一次，牛战士对自己有了质疑。
“嗯？”
陈天眉头紧皱。
他双眸紧紧凝视牛战士。
就见。
牛战士双眸呆滞无神，表情变得越发黯淡下来。
他整个人的头顶上仿佛盯着一片黑云一般？
“这是……”
“唉！！”
“牛战士，还不速速醒来更待何时？？”
陈天气沉丹田。
朝着牛战士呵斥道。
牛战士这家伙。
是陷入死胡同里了。
再不阻止牛战士的话。
就怕牛战士会走火入魔了。
到了那时，轻则精神失常，重则直接脑死亡。
这可不是开玩笑的。
特鲁、小玉两人还在聊天。
忽然就听见陈天传来一声呵斥。
声音好似震荡天地一般。
逐渐回荡在这一片空地内，
让小玉、特鲁两人更是不禁打了一个激灵。
“师父（陈天哥哥），到底怎么了？”
特鲁、小玉两人见状。
连忙着急来到陈天后方。
但是。
却得不到陈天的回应。
特鲁还想继续出声。
小玉拦住了。
她伸出放在自己的嘴唇边上，轻轻的发出了一声‘嘘’。
然后，指了指牛战士的情况，以及那诡异无比的状态。
特鲁看了一眼。
他顿时沉默了。
身为武道之人。
对于牛战士身上的情况，他如何不知？
这，明显就是要走火入魔的征兆啊。
“嗯？”
陈天表情逐渐严肃起来。
还醒不过来？
这就有些麻烦了。
牛战士这家伙，就是一根筋啊。
直接走入了死胡同里面。
进去了就不想出来了。
唉。
“师父，交给我吧！！”
这时。
特鲁站了出来。
他来到牛战士身前，朝着陈天面色郑重的说道。
“师父，关于走火入魔的处理，我是最有发言权，以及经验的。”
“哦？”
“你确定？”
“师父，我确定。”
特鲁点头回应道。
“好，就交给你了，务必要让这家伙清醒过来。”
“是，师父。”
特鲁听后，他郑重点头，并转身与牛战士面对面。
而此刻的牛战士，三魂七魄仿佛早已脱壳一般，见到眼前的特鲁，没有任何的吱声。
特鲁见状。
他抬起自己那个沙包大的拳头。
嘭！！
一拳。
径直砸在牛战士那坚毅的脸庞上面。
轰――
牛战士吃痛出声。
“混蛋？？”
“到底是谁？”
“敢打老子……”
当牛战士吃痛大叫出声，怒目圆瞪之时。
下一刻。
牛战士的声音顿时戛然而止。
就仿佛公鸡想要打鸣却被人掐住了鸡脖子一样，直接哑火了。
“怎么……”
“怎么是你啊？”
牛战士头晕，有些懵逼。
毕竟。
摆在他眼前的，是特鲁那一双沙包大的拳头。
而就是这一双沙包大的拳头，十分精准的摆在他的眼前。
特鲁：“醒了？”
牛战士：“醒了。”
特鲁：“还多不多想了？”
牛战士：“不多想了。”
特鲁：“嗯，搞定。”
特鲁说了一声。
他转身朝着陈天的方向走去。
“师父，搞定了。”
“牛战士清醒过来了。”
“我是不是很厉害？”
说着，特鲁表情略显得意。
-
PS：
求鲜花，求评价兄弟们。


第三十四章心魔种子法，机会在我（五更）
PS：
各位读者大大们，还有人看吗？
来点鲜花，来点评价票。
求鲜花，求评价。
-
陈天、小玉两人嘴角微微抽搐。
是啊是啊。
你最厉害了。
陈天不理会得意的特鲁。
他来到牛战士的面前。
说道：“你啊，就是太倔强了。”
“武道之路漫漫，须不断探索，才能真正的找出一条武道之路出来。”
“特鲁、小玉之所以能够找到属于自身的武道之路。”
牛战士陷入沉思之中。
是啊。
他到底在执着什么呢？
“想清楚了？”
“嗯，师父，我想清楚了。”
牛战士点头回应道。
“很好。”
“武道之路很是漫长。”
“想要找出属于自身的武道，心态是最重要的，唯有坚持不懈，忍住外界的一切诱惑，才能真正找出自身的武道。”
“不光是你，就连你师父我，也都在寻找属于我自己的武道之路。”
“而特鲁，小玉你们两个就算是找到了自己的武道之路。”
“也不能太过骄傲。”
“武道之路无比漫长。”
“唯有成长起来，才是真正的找到了自己的武道。”
“是，师父。”
“是，陈天哥哥。”
听了陈天的教诲。
特鲁、牛战士以及小玉两人点了点头。
武道之路啊。
接下来，得继续加油了。
特鲁、牛战士以及小玉三人对视一眼，眼中仿佛能够绽放出热血沸腾的战意。
很快。
陈天返回古董店。
他来到二楼。
至于特鲁、牛战士以及小玉。
他让这三人去外面，寻找宝物以及符咒的情报去了。
对他来说。
想要创造出长生的功法。
就需要见识各种各样的稀奇古怪的宝物，以及各种古经典籍。
以此来打下一个扎实的基础。
之后。
就是不断的创造武功。
然后。
再把这一些武功传授给自己的徒弟。
再让这一些徒弟们，发散自己的思维，让他们学习，让他们发现，让他们找到缺点，以及优点。
唯有如此。
他才能知道……功法到底是哪里有缺点以及优点。
然后。
他会让特鲁、牛战士、小玉三个，去找到生命之杯这种能够让人永生的液体。
他想要分析一下。
像这种东西，到底是怎么被生产出来的？
是天地自然孕育出来。
还是说。
是可以制造出来的？
那么。
他又是否可以，借助这生命之杯，以此来悟出属于自己的长生道路？
而这个想法一经出现，就再也压制不下去了。
但是。
陈天还是让自己冷静下来。
毕竟。
能不能成功都还只是一说。
他可不想弄到最后，搞得跟牛战士一样，直接走火入魔了。
到头黄粱一梦，一场空。
就尴尬了。
不过……
陈天仿佛是想到了什么？
他逐渐陷入了思考、以及感悟之后。
他的状态，变得越发空灵起来。
‘空冥法’直接运转。
而陈天的思维，直接三倍加持。
他的大脑。
以一种不可想象的速度。
飞速运转。
【你从自身的徒弟牛战士身上，得到了一些启发，你有了些许的感悟，你仔细分析之后，你从这一件事中，悟出了心魔种子法。】
心魔种子法：能够凝聚出心魔种子，并种下种子，让其听从你的命令，亦能使人陷入心魔状态，让人精神失常而死。
（备注：但是，此法有一缺点，只能对自己实力弱小的人使用，比自身实力高没有任何作用。）
很好。
陈天满意点头。
心魔种子法。
这一法，将会是他布局整个世界的关键法子。
能够操控人心。
到时候。
一旦他把这心魔种子法，直接播种在所有人武道高手，以及贩夫走卒，跟达官显贵等等心中。
就能够操控人心。
玩弄人心。
更能对他们下达命令。
让他们为自己寻找各种天地宝物。
将会为他创造长生法，献出巨大的贡献。
尤其是。
十三区。
布莱克警长。
他就是陈天第一个使用心魔种子法的关键目标人物。
毕竟。
在郭嘉层面。
寻常的武道高手，在长枪大炮之下，皆为土鸡瓦狗。
一枪寂灭。
但是。
有了心魔种子法。
那布莱克所效忠的对象就是陈天了。
到时候。
他所需要的各种消息、情报等等。
都能够从那布莱克获得。
尤其是。
他之前所想。
这个世界……
是一个很不简单的世界。
简称：水很深。
他迫切的需要有一个能够收集情报的手下，来让他认识认识这个世界的深浅。
而布莱克，就是他的第一选择。
只是。
之前他没有能够让布莱克心甘情愿臣服自己的能力。
就算用强大的武力压服。
可却不见得人家会乖乖听你的话，人家听你话，也只是明面上的顺从，可暗地中就会变成阳奉阴违。
或者，偷偷把情报修改一下。
就有些操蛋了。
“小天啊，布莱克警长的电话，他好像有事情找你！”
而这时。
老爹的声音从一楼传来。
正在沉思的陈天，微微一愣。
紧接着。
心中有些诧异。
说曹操，曹操就到了。
看来，
机会在我。


第三十五章种下种子，只待开花结果（一更）
而此时。
一楼。
布莱克警长坐在椅子。
他抬头看向二楼的方向。
眼中不时闪过紧张以及忌惮。
这一次。
他之所以过来。
就是十三区的高层商量出了一个方法。
或者说。
此次目的，就是过来与陈天商谈。
毕竟。
自从上次成龙打电话跟他交流一番，吵架之后，他们两人之间的关系，仿佛生出了间隙。
成龙再也没有联系过布莱克。
布莱克打过去，也没人接听，亦或者说，成龙不打算理会他了？
这，布莱克都不知道。
但是，他知道的是，这符咒对十三区很重要。
没了谁包括他自己，都不能没了符咒。
哒哒哒！！
这时。
就在布莱克心神慌乱。
心中一阵咕咚咕咚的乱跳。
等陈天等的有些心情烦躁，不耐烦的时候。
脚步声……逐渐响起，回荡在这老爹古董店。
传入布莱克耳中。
让布莱克刚才那一颗烦躁、慌乱的心，变得越发的惊恐、恐慌起来了。
他抬头。
望向二楼的楼梯。
就见。
一道身影从二楼走下。
当那一道身影每踏下一步，其身上好似无形之间产生一股巨大威压一般？
让布莱克连同身心都感受到了一股巨大的压迫感。
只感觉浑身紧绷，呼吸急促，冷汗淋漓，整个人就仿佛快要死了一样。
一眨眼。
那一道看似遥远的身影。
转瞬间。
就已来到布莱克的眼前。
而刚才的威压，就仿佛刚才没有发生任何事情一般。
一切都烟消云散。
来人。
就是陈天。
他面带微笑。
神色间。
如沐春风，
让人忍不住心生好感。
但是。
望着陈天，布莱克却内心生出恐惧。
他坐在陈天对面，变得就如同一只小猫咪，而陈天是一头猛虎一般。
整个人瑟瑟发抖。
不敢有任何一句话，生怕惊扰到了陈天。
“嗯？”
“怎么……”
“布莱克警长，‘您’此番过来……有何贵干呢？”
说话间。
陈天在‘您’字上面加重了语气，开口之时，言语间尽显调侃、打趣。
而这一两句话，更是加重了布莱克警长的心理压力。
“你，你……”
一紧张。
导致布莱克说话都直接变得口吃起来了。
“哦？”
“我什么？”
“我说，布莱克警长呐……”
“你说话怎么吞吞吐吐的了？”
“这才多久没见啊，不会连我都不认识了吧？”
陈天打趣道。
布莱克闻言。
饶是心中气愤。
可他也只能强行抑制心中的愤怒，让自己强行冷静下来。
毕竟。
他打不过陈天，更何况，他还得跟陈天进行交易，万一惹恼陈天，会发生什么样子的后果。
他不敢想。
“是这样……”
“陈天大佬，此次过来，是想要跟您商量一个事情。”
“我跟十三区的高层……”
谈话之时，布莱克连对陈天的称呼都直接变了。
话语中无不充满了敬畏。
很快。
布莱克就把此行的目的，都告知给了陈天。
而在陈天的了解当中，此行布莱克以及背后的十三区，或者说，是受到了高层指示。
想要招揽陈天，招聘陈天加入十三区，给陈天一个荣誉长老的称号。
但是。
没有任何的权力。
都只是享有荣誉长老的一切包括钱财、美女、房子等等。
而陈天的任务，就是很简单的事情，就把拿到手的符咒，上交给十三区。
看似十三区对陈天释放出了最大的善意，给出了很大的诚意。
实则，仅仅只是利用陈天。
让陈天为他们办事。
甚至是……
这布莱克连拿到符咒之后，想要做什么？都没有说，而这，无不证明了十三区的狼子野心，昭然若揭。
然而。
布莱克说完。
却没有听到陈天的回应。
他神色略显疑惑。
“陈天大佬，您……怎么不说话呢？”
“如果有问题的话，陈天大佬可以尽管提！”
“十三区都是带着最大的诚意，过来找陈天大佬您进行商谈的，我们一定会尽最大的诚意，让陈天大佬您满足的。”
布莱克说着。
他的表情、语气尽显真诚。
可是。
当布莱克听到后面陈天吐露出来的一句话之时。
顿时间。
他的表情难看。
脸色更是变了又变。
就仿佛……
发生什么事一般？
“这……”
“陈天大佬，能不能换一个条件？”
布莱克说着。
他的语气显得有些小心翼翼。
但让布莱克失望了。
陈天摇头。
“此事，没有任何商量。”
“我，对于你们拿到符咒之后，到底想要做什么的事情，很感兴趣。”
“你可以回去商量商量，我有的是时间等你！！”
陈天说着。
他站了起来。
伸出自己的右手。
布莱克见状，不敢有任何的怠慢。
连忙伸出自己的右手。
“唉。”
“那，我回去跟一众高层商量商量，此番过来打扰到陈天大佬休息了，多多见谅。”
布莱克说完，他转身就走了。
然而。
他并未发现，刚才与陈天握手之时，一道光芒从陈天的右手顺着布莱克的手涌入了布莱克的体内。
心魔种子法！
成功进入布莱克体内。


第三十六章恐怖的特鲁（二更）
PS：
各位读者大大们，还有人看吗？
来点鲜花，来点评价票。
求鲜花，求评价。
-
“我说，那生命之杯到底在什么地方啊？”
“这都找了这么久了。”
“眼看都快要日落了。”
“都还没见到失落城的踪迹，该不会是被那一些商人给骗了吧？”
牛战士心情很差。
从早上开始，他就没吃过一顿好的饭，几乎都是在寻找生命之杯。
不是打听情报，就是在寻找失落城的路上。
他们三个几乎连一顿热乎饭都吃不上。
“这……”
特鲁、小玉闻言。
对视一眼。
张了张嘴，不知该说什么好了？
毕竟。
从早上到现在，为了打听生命之杯的踪迹。
他们可谓是找到了很多人。
路人，商家，以及白种人等等。
都让他们找了个遍。
之后。
又从一个商人的口中得知，想要得到生命之杯，就只有前往失落城，但是失落城非常排外。
何况，生命之杯就是一个传说。
但是。
牛战士、特鲁以及小玉得到这个消息，反而十分开心，只因为陈天所说的生命之杯，在这个世界上，确有存在的踪迹。
就证明，能够让人永生的生命之杯，的确存在在这个世界。
这么一来，他们寻找起来，就更有动力了。
只是。
这从早上，一直找到日后西山，都没能找到失落城的踪迹。
让特鲁、以及牛战士、小玉三人有些失望。
“救命啊……”
“快救救我啊！！”
而这时。
就在特鲁、小玉以及牛战士三人找不到失落城，有些失落之时。
一道声音忽然从不远处传来。
“你们这一些混蛋，人渣，忘恩负义之人，简直就该天打雷劈，不得好死！！”
“哈哈哈！”
“不得好死？”
“要是能够得到生命之杯，喝下一杯生命之水，到底谁生，谁死都不知道呢，更何况，到时候，你们失落城的人死了，我们都还未必会死啊！”
“强盗，你们简直就是强盗啊！”
“早知如此，当初就不该救下你们，导致今日惹到横祸。”
“哈哈哈！！”
就听见。
一阵阵怒骂声，凄厉的惨叫声、嬉皮笑脸声等等，从不远处传来，传入特鲁、牛战士、以及小玉三人的耳中。
望向那被好几个手中拿着枪的汉子追杀的女子。
牛战士、以及特鲁两人眉头紧皱。
说道：“怎么办？”
“要出手吗？”
牛战士扭头看着特鲁以及小玉两人。
他的眼中满是询问之色。
毕竟。
对方有枪！
而他们只是练武的武道之人。
武人，想要与热武器对抗，除非自己能够破碎虚空。
否则，在枪炮面前，就是渣渣。
“怎么办？”
“当然是上了，你没听到吗？”
“那一群人，他们可是知道了生命之杯的消息啊。”
“这种近在眼前的机会，你们居然想要放弃了？”
“开什么玩笑？”
“师父的吩咐你们忘了，我可没忘。”
而这时。
忠心耿耿的特鲁。
直接对着牛战士来了一波怒斥。
而至于小玉。
他不敢呐。
小玉那是大师姐啊。
还是最先入门，一直教导他们的大师姐，他得有多大的胆子，才敢得罪大师姐啊？
得罪人，是要有功夫滴，而他特鲁刚好有，就拿牛战士开刀了。
“咳咳。”
“上，上啊，我没说不上啊，这不得问问你们吗？”
此刻，牛战士很委屈，他觉得自己只是征询一下特鲁跟小玉的意见。
可这话音刚落，就被特鲁直接当着面狂喷了。
而小玉是一点事情都没有？
他这得到哪里才能诉苦去呢？
唰唰唰！！
当然了。
说归说。
闹归闹。
特鲁、小玉两人一眨眼，脚下猛地一蹬，迅速朝着前方那几个追杀女子的大汉冲了过去。
牛战士回神，他紧跟其后，唰唰唰的声音响起。
“什么人？”
“敢上来管这闲事？”
“不想活了吗？”
见到特鲁、小玉、牛战士三人的现身之时。
动静早已被远处的女子以及几名大汉发现了。
而见到特鲁以及牛战士两人强壮的身躯，速度还这么快的时候，吓得那几名大汉瞬间恐慌怒斥。
但是。
特鲁、牛战士三人可不是这么好相与的人啊。
毕竟，来了都来了。
要是被人这么怒斥一下，就退回去，不是很丢脸吗？
“嘿嘿！！”
“多管闲事？”
“不好意思，今天我们，就是想要上来多管一下这闲事。”
“你们倒是开枪啊！！”
牛战士说着，他的表情逐渐狰狞、变态起来。
“你，你们……”
“你们可是会后悔的！！”
几名大汉见吓不退特鲁三人，顿时抬起手中的手枪，瞄准特鲁三人，突突突的声音迅速响起。
但是。
要知道。
特鲁可是化劲高手。
更是走出力之武道雏形的人啊。
他的路就是以一力破万法。
不管是什么事情，特鲁都是直接硬钢。
哪怕……
眼前的路是刀山火海，是枪林炮弹，都阻挡不了特鲁想要变强、走出力之武道的决心。
“喝！！”
“废铜烂铁，给我破！！”
特鲁暴喝一声。
他双眸瞪大，表情逐渐严肃。
右拳紧握成全。
把那一些朝他们三人突突突打来的子弹。
直接以一种难以想象的力量。
凝聚在其右拳。
右拳表面更是涌现出一股拳风覆盖在上面充当护盾。
在所有人震撼的眼神中。
硬生生的把这一些子弹，打回去了。
而特鲁的右手，仅仅只是受到了一些摩擦伤……而已。


第三十七章排除所有离谱，这就是正确答案（三更）
“卧艹！！”
见子弹被特鲁打回来了。
几名大汉瞬间瞪大双眼。
眼中闪过一抹不敢置信的眼神。
这，是人能够办到的事情？
“风紧扯呼~~”
为首一名老大见状。
撒丫子转身就想逃跑。
但是。
被后面追上来的牛战士以及小玉两人，直接怼着脸面一阵爆锤。
嘭嘭嘭！！
一阵阵的拳头砸在人体上的爽朗声逐渐回荡在这一片峡谷中。
片刻之后。
事情结束。
那几名汉子被打晕。
失去反抗能力。
就连手枪都被特鲁三人直接毁掉了。
“谢谢你们。”
然后。
特鲁、牛战士、小玉三人来到了那一名女子的身前。
刚想开口说话。
就见那一名女子走上前来。
表情复杂、悲伤。
可当面对牛战士、特鲁三人之时，却又很快收敛起脸上的表情，转而露出了礼貌。
说道：“如果不是你们出手相助，我以及我的家乡怕是……”
这一名女子说着，一滴滴泪水从她的眼眶中流出。
特鲁、牛战士两人何曾见到女人哭泣的怜惜模样？
一时竟是有些不知所措起来。
“咳咳。”
而这时，身为队里的大师姐小玉，她轻声咳嗽了一声，站了出来，与那一名女子对视在一起。
声音甜甜的问道：“这位姐姐~请问你为什么会被那一群人追杀呀？”
“如果方便的话，能不能告诉我们呢？”
说话的时候。
小玉那一双大眼睛透露着纯真的眼神，让那一名有些悲伤的女子，那悲伤的心情，逐渐安宁平稳下来。
她深深吸了一口气。
迅速收拾好自己的情绪，说道：“事情，是这样的。”
接着。
女子把失落城中的生命之杯消息，都告知了小玉、牛战士、跟特鲁三人了。
而在得知失落城中有生命之杯的消息，眼前女子更是失落城的人之时。
特鲁、牛战士、小玉三人更是十分激动，就连接下来的话都没有听清楚，并兴奋的问道：“姑娘，不知你能否，带我们去失落城一趟？”
“实不相瞒，此次外出，我们三个就是想要去失落城取一些生命之水，来挽救我那深陷绝症的师父……啊。”
这时。
失落城的女子说出真相。
牛战士眼眸一转，心中忽然闪过一道灵光，接着，他在心中说道：师父啊，徒弟只能先冒犯您老人家了。
然后。
就身为师父的陈天的悲苦人生都编程了故事，讲了出来。
什么陈天一岁丧父、三岁丧母、成为一个孤儿，更是患了一身的疾病，还只能活到十八岁，眼见生命期限就快要到了。
临终之前，他们这一些做为徒儿的想要为师父贡献一份孝心。
“咳咳……”
听到牛战士编出来的狗血故事之后，小玉顿时小声咳嗽小声。
她想笑。
但是，眼前还有人呢，她怕拆穿了牛战士的计划啊。
陈天哥哥啊，就先暂时对不住你了。
陈天：？？？
“啊？”
果然。
当牛战士这‘感人肺腑’的故事，才刚一出来，眼前的女子顿时泪流满面。
能够让徒弟为了自己外出寻求虚无缥缈的生命之水。
他们之间的师徒之情，到底有多么的深厚啊？
很快。
在牛战士悲伤的故事攻势之下。
女子同意了。
牛战士、特鲁、小玉三人狂喜，连忙帮助那一名女子收拾好东西，然后朝着失落城的方向赶去。
但是。
高兴的特鲁三人，却没见到那陌生女子的一个隐蔽动作。
她的眼神微微朝着刚才那几名汉子的方向瞥了过去，又很快收了回来。
然后。
上了越野车。
朝着失落城方向迅速赶去了。
-
另外一边。
十三区。
此刻，返回十三区的布莱克警长。
他来到了一间会议室中。
在这里面，坐着十三区的一众高层。
而此时，这一些十三区的一众高层，都在低头看着各自会议桌上的情报以及陈天的个人资料。
【陈天：华夏人】
【身份：普通人】
【年龄：八岁】
【工作：无】
【学校：暂无】
一众高层：“？？？”
“布莱克长官，我说，你这一份资料确定是真的？”
“这一份资料干净的令人发指啊！！”
为首一名身材胖胖的秃头中年男人有些不客气的质问道。
其他的高层听后也是点头。
毕竟，想要了解陈天，让陈天加入十三区，就必须要从个人简介上入手。
但是。
你布莱克就这样把这一份干净到如白板一般的个人简介，拿出来让他们过目？
“唉。”
听着一众高层的质问声。
布莱克警长深深叹息一声。
“不是我不想调查，而是啊，这陈天的身份太诡异、太古怪了。”
你能想象，一名从小到大身份简介干净的人，是一个武功高手？
更是时不时散发着恐怖的气势？
尤其是。
面对陈天之时。
他内心无不充满俱意，大脑一片空白，说都不知道说什么好了。
然后。
你跟我说这是普通人？
当时，调查到陈天资料之后，就连布莱克自己都惊呆了。
但是，事情的真相不论如何离谱，当你排除所有。
而这，就是正确答案了。
-
PS：
各位读者大大们，还有人看吗？
来点鲜花，来点评价票。
求鲜花，求评价。


第三十八章生命之杯的隐藏故事（四更）
“这……”
“的确如此。”
一众十三区的高层沉默了。
这么看来。
是这陈天隐藏的太好了？
否则。
他从小出生，达到七八岁左右的年龄，这才多大的年岁啊？
就拥有如此的心机、城府了？
“那，接下来该怎么办呢？”
“对于陈天的提议，在这其中又是否有人能够同意呢？”
“把这搜索符咒，以及拿到符咒之后的意义，都尽数告知他呢？”
布莱克略显沉思了一下。
他缓缓来到一众高层面前，轻轻的扣动会议桌，说道。
说话之时。
他的面色显得十分严肃。
他很想要从这一众高层当中，得到具体的一个回答。
而不是，对他敷衍了事。
然而。
面对布莱克警长的质问。
一众高层顿时沉默了。
他们张了张嘴，不知该说什么才好了。
“好……很好。”
布莱克警长沉默之后。
点了点头，说道。
表情肃然。
“既然你们都不说话，那么，我就只能把这背后的答案，都告诉给那陈天了。”
布莱克警长说完。
他转身离去。
而一众高层则是面露叹息，以及不爽之色。
然而。
这一众十三区的高层不知道的是，布莱克警长转身之后。
脸上露出一抹诡异的笑容。
扭头微微瞥向后方的十三区一众高层。
就消失在了众人视线中。
老爹古董店。
此时，一楼中。
陈天跟老爹两人。
正在研究一些古董。
“奇怪了……”
“嗯？”
“老爹，你发生什么了？”
这时。
听见了老爹传来的疑惑声之时。
陈天发出了一声疑问。
“老爹，你这是怎么了？”
看着老爹失神，还没有回神过来的时候。
陈天不由再次提问。
“小天啊，老爹找到了关于生命之杯的记载了。”
而这时。
老爹回神过来。
他扭头看向陈天。
但是。
他说话的语气，略显凝重不已。
“哦？”
“找到生命之杯的记载了？”
“只是，老爹你的面色怎么这么严肃呢？”
“不会是有什么事情吧？”
陈天有些诧异，不由朝着老爹询问道。
“嗯。”
“的确是有事啊。”
老爹说着。
他把手上的古籍递给了陈天。
陈天见状。
他从老爹的手中接过古籍，在老爹凝重的眼神中，陈天目光逐渐落在了手中的古籍上。
“嗯？”
陈天双眸微微凝视一眼。
生命之杯：杯中水可以让人变年轻，获得永恒的生命，和狗符咒类似，但是过多饮用会退化成婴儿。喝过杯中水的人若一段时间没有再喝的话效果就会消失。
而这，仅仅只是生命之杯的一些记载而已。
可越后面看，就越是让陈天感到心惊肉跳。
生命之杯，在很久很久以前，的确是天生地产的天地灵物。
可是呢，像这种现象，就从上百年前开始逐渐发生改变了。
被一些邪恶的魔法师，利用了自己的魔法，以及血液，制造出了一些与生命之水一模一样的仿制品，然后投入到了那生命之杯之中。
把这生命之杯中能够让人永生的精华，逐渐替代，转换成为了劣质品。
那一些生活在失落城中的人，就仿佛得到了诅咒一般。
喝了生命之水，能够永生，但不能长时间喝，喝多了容易变小。
可若不喝呢，却反而会逐渐容颜消退，不再永生。
嘶！！
好歹毒……
好歹毒的手段啊。
看到这里。
陈天内心的情绪久久不能平静。
也就是说。
一旦喝了这一些生命之水。
就相当于染上了瘾，戒不了。
不能戒。
只能继续喝。
多喝，不行。
少喝，不行。
离了生命之水，也不行。
而这，就是真的被诅咒了啊。
太狠了。
这邪恶的魔法师太狠辣了啊。
就凭借这手段。
不得不说。
让这失落城的居民，直接为这邪恶魔法师守了上百年的失落城啊。
“不过……”
陈天眼神变得越发凝重。
“这么说来，外出寻找生命之杯的特鲁他们三个，就危险了。”
陈天说完。
他放下了手中的书籍。
并说道：“老爹，我出去一趟，这里没我不要紧吧？”
“哈哈哈！！”
“小天啊，你可不要忘了，老爹我的本事可还在呢啊。”
老爹听了陈天那担忧的语气后。
他顿时发出了一声大笑。
跟陈天做出了保证。
让陈天能够放下心来。
陈天见状。
他点了点头，来到了古董店外边，哗的一声，下一秒整个人直接腾空而起。
唰的一声。
朝着失落城的方向迅速赶去。
“呵呵……”
陈天的身影消失。
老爹发出一声笑意。
好啊。
小天长大了。
也懂事了。
知道关心人了啊。
老爹感叹一声说道。
但是。
当老爹看向陈天放在桌面上的古籍之时。
他那慈祥的眼神，逐渐凝重起来。
-
PS：
各位读者大大们，还有人看吗？
来点鲜花，来点评价票。
求鲜花，求评价。


第三十九章他们……有救了（五更）
很快。
时间来到晚上。
而此刻。
另外一边。
牛战士、特鲁以及小玉三人，在失落城的陌生女子带领下。
终于到达失落城。
“失落城，到了啊。”
见到失落城的时候。
饶是特鲁、牛战士以及小玉三人。
都被失落城那庞大的城池，给震撼到了。
仿佛身处古代一般。
让他们几个感到有些震撼。
“我说，特鲁啊，你见过这种大城池不？”
“太大了，太让人震撼了啊。”
牛战士轻声自语。
小玉、以及特鲁两人也听到了牛战士的惊叹之语。
但此刻他们两人，也是沉浸在眼前那庞大的失落城中了。
“三位，该回神了。”
“不要太惊讶了。”
“失落城虽然很大，但是啊，这失落城早已是处于无人可管的地步了。”
“哦？”
“无人可管的地步了？”
“姑娘啊，你这话是什么意思？”
牛战士有些疑惑的问道。
特鲁以及小玉两人，也是好奇的看向那一名姑娘。
“呵呵，我有名字的哦，叫我露思就行了。”
说完。
露思看了一眼牛战士，说道。
“失落城啊……”
露思把失落城的故事，都给讲了出来。
让特鲁、牛战士、小玉三人知道。
而听了失落城的诡异故事之后。
不仅是特鲁，就连小玉跟牛战士两人都心惊肉跳起来了。
“怎么办？”
“还去吗？”
牛战士扭头看向特鲁以及小玉。
而他的这一问，也让特鲁以及小玉两人有些为难起来了。
毕竟。
是陈天交给他们的任务。
任务不能完成，或许陈天并不会说什么？也不会对他们有任何的怪罪。
但是。
这不是特鲁以及牛战士的风格啊。
身为陈天的徒弟。
他可不想师父第一次交给他们的事情，就这么给办砸了。
说话之时。
就见。
露思看了一眼特鲁三人，仿佛想到了什么？
那一双美眸中，闪过一抹狡黠的光芒。
然后。
她伸出自己的双手，直接挽住了牛战士的手臂，拉着牛战士朝着失落城内的方向迅速走去。
就连让特鲁三人一点反应的机会都没有。
-
此时。
失落城内。
一处比较偏僻的地方。
这里。
是盛装着生命之水的地方。
这一处地方，看上去宛如天堑一般的河流一般。
十分广阔。
而现在呢。
在这一条生命之杯的河流边上。
则是站着一道道身影。
“永生……”
“永生啊！！”
“都是永生惹的祸啊。”
“让我等生不如死，生死不能啊。”
一道道失落城的居民，发出一道道悲惨的声音。
“行了。”
“都闭嘴。”
“想要永生，又如何没有代价啊？”
“而这，就是你们，也是我自身贪欲所需要付出的代价啊。”
说话之人。
就是之前失落城的城主。
可自从喝了这生命之杯之后。
为了维持自身的容貌，以及生命。
他就再也没有担任城主位子了。
就导致了。
整座失落城越发沉寂。
仿佛一座空无人眼的空城一般。
让人感到既是心慌，又是惊惧。
好似这一座古城。
有什么妖魔鬼怪。
果然。
当这一位岁数较长，又是以往失落城的城主开口之后。
众人顿时沉默了。
“可是……”
“这生命之杯的时间，又快要到了。”
“如果没有新鲜的血液加入进去，到时候，时间一到，我们想要维持自身的容貌以及生命……”
“住口！！”
而这时。
听到其中有一人说出这话的时候。
失落城城主瞬间暴怒了。
“我是不是告诉你们了？”
“永远永远都不要动用这一歪念头啊。”
“否则，就休怪我……”
“哼！！”
城主仿佛想到什么。
他的面色逐渐难看。
他来到了那生命之杯的面前。
说道：“对不起啊……是我对不起你们啊！！”
他说完。
微微鞠了一躬。
然后。
他朝着河流边，缓缓蹲了下来。
他一边留着泪水。
一边则是从那生命之杯中，盛起生命之水，放入自己的口中。
而他的内心，反倒是陷入了挣扎一般。
让他感动痛心无比。
很快。
城主喝完生命之水。
他方才脸上的皱纹，如同被生命女神亲吻了一般，又再次恢复了原样。
“城主！！”
“城主……”
而此时，就见一道人影，从外面慌慌张张的跑了进来。
那脸上满是慌乱之事。
“嗯？”
“慌慌张张的做什么？”
“我不是说了吗？”
“即便天塌了，都还有老子顶着呢！”
城主说完。
他抬头看向来人，说道。
“城主……”
来人迅速跑到城主以及众人的身边，一边说着，一边大口的喘着粗气，说道：“不好了，露思她啊，带着三名陌生人进城了啊！！”
“什么？”
“那他们人呢？？”
听到这里。
城主再也矜持不住了。
他的表情直接破防，连忙来到来人身前，一双手紧紧抓住来人的肩膀。
满脸的郑重以及惊骇。
仿佛。
他刚才所说。
都是屁话一般。
而除了城主之外。
其他听到此话的失落城之人。
顿时眼露精芒。
一个个连连对视一眼。
接着，仿佛能够读懂对方眼中的意思，在城主扭头看向他们的时候。
又迅速低头下来。
一个个装作不知情。
可是。
此刻的他们心中早已生出一抹贪婪、渴望的野心。
太好了。
他们……
有救了。
-
PS：
各位读者大大们，还有人看吗？
来点鲜花，来点评价票。
求鲜花，求评价。


第四十章神啊，忠实的仆从愿意效劳（一更）
嗡嗡嗡！！
这时。
就听见一阵阵越野车引擎发动响起的声音。
逐渐回荡在这一片峡谷内。
“呜~~”
“爽！！”
“太爽了！！”
“这一下子，这一单的交易应该不会少了。”
“说起来，那几个家伙，还真是够傻的啊。”
“就这么，被那女人给骗回去了。”
“什么永生啊……”
“都是骗人的，要是喝了那种玩意才能够永生的话，老子宁愿死了都不想喝那玩意。”
说话的人。
就是下午的时候。
追杀露思的两名男子了。
而此刻，两名男子脸上虽然有一些伤势，可仅仅只是一个下午的时间，这两人就能够清醒过来。
看上去……没有任何受伤的模样。
而此时，就听见那两名男子之间的谈话。
“说的对，就那种被诅咒的玩意，就算是送给老子喝，老子都不愿意喝。”
“如果说，是真正能让人永生的话，这消息早就被全世界的人都知道了，可为什么上百年的时间过去了。”
“却依然没人能够找到失落城呢？”
“而那三个想要找到失落城，拿到生命之水的就是大傻子。”
“只怕是，此刻早已成为了那失落城内生命之水的亡魂了吧？？”
“哈哈哈！！”
“哦？”
“听你们这么说，那失落城中很危险呢？”
“当然了，如果那失落城里面不危险的话，我们哥俩早就进去了。”
“还用在外面接单，送一些傻子进去送死吗？”
“反正能赚钱，还能让我潇洒的生活一辈子，这么一个稳赚、稳赢的生意，不是挺好的吗？”
“嗯？”
忽然。
越野车上开车的两哥们反应过来。
两人对视一眼。
眼中逐渐凝重、惊恐。
他们缓缓扭头，眼睛扫向各自的左右边。
但是，却并未见到有人影的存在！
可是。
接下来。
一道突入起来的影子。
就那样。
横在他们的上空。
将他们两人的身子直接遮挡住了。
“啊……”
“鬼啊！！”
下一刻。
就听见。
两名男子传来一阵呼喊声。
“行了。”
“我是人哦~~
可不是鬼哦！！”
而这时。
一道人影，从上空逐渐降落下来。
停在两名汉子的越野车上方。
他的那一双脚，距离踩在越野车的前车盖，仅差三公分，直接虚浮而立。
而这种发现，让那两名男子越发的惊骇欲绝起来。
“不，不是啊，这位……这位神啊，我们哥俩也没得罪过您啊，为什么您会找上我们哥俩呢？”
说完。
两名男子的心中充满了恐惧。
“呵呵。”
“很简单，带我去一趟失落城，找到我那三名徒弟，否则……”
“三名徒弟？”
“两个高个子，肥肥壮壮的？”
“一个小女孩？活泼可爱的？”
“嗯。”
来人，就是陈天。
他从老爹古董店内赶出。
使出了舞空术。
迅速赶来。
但是，那古籍上面，仅仅只是记载了失落城的故事。
可并未记载过失落城的地址啊。
没办法。
陈天一路上，就只能够四处打听失落城的下落了。
好在。
在一名好心人的提醒下。
给他指引了一个方向。
让陈天朝着这个方向直飞大约数十公里，就到了。
只是。
让陈天没想到的是。
在半路上，遇到了这两名男子，原本，他没想理会，但是，这两名男子口中所说的三个人，引起了陈天的注意。
这才耽搁了一会儿。
就从这两名男子的口中，听出了是他的三个徒弟。
出事了。
小玉、特鲁、牛战士。
这不巧了吗?
嘿！！
他刚好找不到带路的人。
在他有些一筹莫展之际，就给送上门来了。
“啊？”
两名男子听见之后，顿时惊呆了。
“不是……”
“嗯？”
“咳咳，神啊，您忠实的仆从很愿意为您效劳。”
“嗯，很好。”
陈天就喜欢这种很听话的。
大熊、二熊：不听话能行吗？不听话就得被您弄死了。
说完。
在陈天的快速飞行之下。
他带着大熊、二熊两名男子，迅速朝着失落城的方向飞了过去。
-
与此同时。
被露思撒娇拉进失落城内。
来到了生命之杯地方的特鲁一行三人。
见到了这失落城内的民众。
“嗯？”
“特鲁，你有没有感到一丝古怪的地方？”
而此时，
刚踏进这里的牛战士，他双眉紧皱，心中一股不祥预感提上心眼。
不知为何。
他总觉得，这里的民众以及生命之杯绝对有着古怪。
尤其是。
他看着那一条大河一般的生命之水，那水中更是闪烁着一缕缕的猩红色光芒。
直觉告诉牛战士，这一条河水，绝不是生命之杯这么简单啊。
而这一些失落城的居民一直都以这一条河流为饮食，更是让牛战士的那一颗心警惕到了极致。
但是，对于牛战士的警惕心。
特鲁以及小玉两人非但没有任何的精心，反而对这里的一切都充满了好奇。
尤其是。
从不远处逐渐向他们走来的一名中年男子。
“你们好，我是这失落城以前的城主，而这里的民众们也都一直称呼我为城主，如果你们不介意的话，也称呼我为城主好了。”
“来人，这三位一路奔波劳顿，想必早已口渴，取一些水过来，让这三位解解渴。”
“是，城主。”
然而。
在城主以及特鲁几人不知道的情况下。
那回应城主的两名男子对视一眼，眼中的贪婪之色越发明显。
两人悄悄点了点头。
然后。
迅速离去……
取‘水’。
-
PS：
各位读者大大们，还有人看吗？
来点鲜花，来点评价票。
求鲜花，求评价。


第四十一章什么档次，把自己当城主了？（二更）
“几位客人，水来来了。”
“一路旅途劳顿，快点喝口水解解渴。”
很快，就在城主的吩咐下。
几名失落城的男子，以及一名女子连忙按照城主的吩咐。
把失落城中的水，端了过来。
并递给到了牛战士三人的身前。
但是。
看着这眼前的三碗水。
牛战士眼神略显有些犹豫。
而似是看出了牛战士眼中的犹豫，一名男子见状，顿时灵机一动，连忙站了出来，端过牛战士面前的一碗水。
直接一饮而尽。
而后，把碗朝下。
尽显于牛战士的眼中。
“这位客人警惕心很强，不过外出旅行拥有如此强的警惕心是好事。”
“这一下子，客人可以放心了吗？”
“如果不放心的话，我可以把这眼前的三碗水全部喝完，以此来表示我失落城对三位远道而来的客人，没有多大的恶意。”
“这……”
听到眼前的失落城居民话已经说到这里了。
反观牛战士却还满脸警惕，眼中带着犹豫之色。
一旁的特鲁以及小玉连忙站出来。
连连摆手说道：“不用了不用了。”
“多谢你们热情招待了。”
“这水，我们喝了。”
小玉、特鲁两人不给牛战士阻止的机会，把那碗中的水，直接一饮而尽。
“哇哇哇~~”
“好好喝的水啊，并且，这水里面，竟然带着一丝甘甜，纯净的味道呢！”
“就仿佛，喝下这种水，能够带给我年轻的感觉啊……”
而这时，喝下一碗水的小玉。
不由发出了一声感叹。
但是。
“小玉，你，你的容貌……”
“嗯？牛战士，你到底在说什么呢？”
“什么我的容貌啊？我的容貌怎么了？”
小玉满脸好奇，以及古灵精怪。
她看了一眼满脸惊恐的牛战士。
心中好奇之下。
她连忙来到那一条盛装生命之水的河流岸边上。
然而。
就是这一眼。
让小玉瞬间惊呆了。
她的容貌。
变得更年轻了？
并且。
那白哲的模样，看上去更像是一个小孩子了。
甚至是……
比之她之前还要更加的小了。
“什么？”
“这，这这这……怎么可能？”
而此刻。
不光是小玉以及牛战士惊呼出声。
就连失落城的城主。
在见到小雨的样子之时。
一样惊呼出声。
满脸震撼。
“混账！！”
“到底……是怎么一回事？”
“啊？”
城主怒骂一声。
他仿佛想到什么一般？
连忙转头看向刚才那盛水的几名男子，以及一名女子。
“说！！”
城主双眸通红，眼中仿佛蕴含惊天杀意。
双眸紧紧盯着眼前的几名男子、以及那一名女子。
然而。
面对城主的凝视以及其眼中所蕴含的杀意之时。
那几名男子以及一名女子非但没有任何的俱意，反而还言之凿凿。
一脸义正言辞的说道：“城主，还请你不要怪罪我们，毕竟，我们这也是为了失落城的各位好啊。”
“你也知道，这失落城的生命之杯是被诅咒了。”
“然而呢，不仅这生命之杯的诅咒，却是牵连到了我们这一些失落城的居民。”
“上百年了啊……”
“几乎每过百年时间，每一代、二代、甚至是三代的失落城居民，都永远不能离开这失落城，永远……都只能依靠这生命之杯来维持我们的生命。”
“我们……不甘心啊！！”
“所以，我们联络了一个魔法师，他说，他有办法帮助我们，把这失落城的生命之杯，把这生命之杯里面的诅咒，从根里直接去掉改变……”
“到时候，失落城将会迎来昌盛，我等失落城的居民，将永远不衰，世世代代都会以一种永生的状态，生活下来。”
“城主大人啊，您说说，对于这种有利于失落城居民的条件，换做是您，您答应吗？”
“或者说，失落城的居民们，会不会同意啊？”
“同意！”
“同意！”
很快。
这一名男子的言语，得到了大多失落城居民的支持。
呼声震天动地。
但是。
这一名男子，却并未从城主的眼中以及表情上，看到过有任何的高兴、乃至是激动之色。
其眼中，有的仅仅只是无尽的失落。
“愚蠢……”
“愚不可及啊！！”
城主从口中面对那几名男子，声嘶力竭的吐露出了这几个字。
可见。
其内心，到底是有多么的愤怒了。
“魔法师……改变生命之杯？”
“呵呵~~”
“你们可知？”
“这生命之杯，就是被当年的魔法师，给下了诅咒，所为的就是想要让我失落城断子绝孙，让失落城这个居民，从此消失在这个世界上。”
“你们到底知不知道？”
“你，你，还有你们，是在为这个失落城招来祸害啊！！”
而此刻。
让失落城城主感到落泪的是，眼前的几名男子听了他的言语，非但没有任何的忏悔，甚至是，他以及身边的几个同伴还放肆大笑。
“哈哈哈。”
“你们听见了吗？”
“诅咒？还祸害呢？”
“老东西。”
“你什么档次？就把自己当做城主了？”
“告诉你，叫你一声城主，是给你面子，可若不给你面子，你踏马就得入土。”
-
PS：
各位读者大大们，还有人看吗？
来点鲜花，来点评价票。
求鲜花，求评价。


第四十二章小玉：影子分身，启动！（三更）
而一旁。
见到小玉的情况。
以及听见了城主跟那几名失落城居民的所谈的一番话之后。
特鲁、牛战士两人顿时愤怒了。
该死。
该死啊。
那几名失落城的居民。
敢算计他们？
“你们……”
“真该死啊！！”
一道怒吼。
从特鲁口中传出。
面目狰狞。
“敢对我大师姐下手？”
“要你们的命！！”
而就在特鲁说话之间。
下一秒。
他猛地一蹬，身子以一个极为诡异的姿势，直接穿过那城主的位子，越过城主来到了那几名男子的身前。
右手紧握成拳。
对那几名男子，轰然砸了过去。
嘭！
仅仅一击！！
刚才那几名失落城的男子。
在特鲁这一拳之下。
瞬间暴毙。
直接失去生命。
紧接着。
杀完人的特鲁。
他感觉还不够。
面对小玉如此情况，他感到无比惭愧，无法面对自家师父陈天。
他总觉得。
他得做些什么？
而现在，他把目光放在这一些失落城的居民身上。
“既然……”
“事情是你们失落城的居民惹出来的，那么，这所有事情的结果，也都得由你们失落城的居民来承担！！”
特鲁一边说着，他一边朝着那失落城的居民踏步走去。
一边走，一边神色阴沉，身上那一股滔天的杀意，极为骇人，那巨大的压迫感，犹如一头洪荒猛兽。
让这一些失落城的居民，发自内心的恐惧。
“等……等一下！！”
“放，放了他们，有什么事情，就冲我这个城主来吧！”
而这时，见到特鲁对那几名失落城男子下了死手，反应慢一些的城主想要阻止，已经来不及了。
但是，这还没完，在见到特鲁解决了那几名男子之后，还不肯罢休，还要继续出手？
身为失落城的城主，他顿时慌了。
连忙出声想要阻止。
然而。
对于这一名失落城城主的话语。
特鲁连理会都不予理会，反而，他的那一双猩红的双眸只是朝着那城主微微一瞥，就吓得那一名城主不敢动弹。
紧接着。
在失落城城主震撼的目光中。
特鲁整个人，直接化作猛虎，扑入羊群如入无人之境。
一些从刚才进来，就怀有敌意之人，都被特鲁逐一打晕，而一些对他们抱有杀意的居民，则是被特鲁一拳直接打爆。
“啊！！”
而见到如此凶残的特鲁。
一些性格比较胆小，软弱的失落城居民，更是被特鲁直接吓破了胆子。
但是。
就在特鲁大杀特杀，准备超神的时候。
嘭！！
就见。
刚才还大杀特杀的特鲁。
直接倒了下去。
“特鲁？？”
“特鲁……”
“你这是怎么了？”
见到特鲁倒下。
牛战士以及还有些愣神的小玉，顿时着急了。
连忙来到特鲁身边。
扶起特鲁倒下的身躯。
牛战士伸出右手探了探，“呼，还好，特鲁只是昏迷过去了，不会危急生命。”
见到特鲁没事之后。
牛战士、小玉两人长长的呼出了一口气。
然而。
就在小玉以及牛战士两人放松之时。
忽然。
只感觉到周围一道道密密麻麻的人影，朝着他们两人包围而来。
乌乌压压的黑影。
笼罩在小玉以及牛战士两人身上，把这两人彻底笼罩在黑影之内。
“各位……”
“刚才他们的同伴打杀我们失落城的居民，杀的好生畅快啊！！”
“为了保卫家园，不让失落城被外来者夺走，我提议，杀了这三个外来的旅行者，想必，就算是死了这三个人，也不会有人知道的。”
“同意……”
很快。
失落城的人群中，有人提出了这个建议，就被所有失落城的居民直接同意并通过了。
所有失落城的居民露出狰狞的笑容。
一步，一步朝着牛战士、以及小玉两人的方向缓慢踏步走去，想要以此给这快要死去的两人，造成巨大的心理压力。
让这两个人，心怀恐惧之心的死在生命之杯的河流内。
“混账，你们还不快住手？?”
“之前，小黑他们几个跟着犯错误，你们难道也想要跟着一起犯错误吗？”
“失落城遭受诅咒数百年了，你们还想要祸害我们的子孙后代多长时间啊？？”
失落城的城主见状，满脸悲愤，眼眶中的泪水更是哗哗哗直流。
他所管辖的失落城居民已经很苦很苦了啊。
可为什么。
还是……
如此执迷不悟啊？
嘭~嘭~嘭~
然而。
让这一名失落城城主判断失误的是。
牛战士以及小玉两人的实力，深不可测，压根就不是眼前的失落城居民，能够匹敌的存在。
尤其是。
小玉。
“影子分身！！”
哗哗哗！！
很快。
就听见从小玉的口中，传出了一道‘影子分身’的声音。
下一刻。
在众人麻木的表情中。
小玉的身影，一分为二，二分四……
就这样。
密密麻麻的小玉。
展现在所有人的视线中。
-
PS：
更新问题，在前面就说了。
保底五更，每天五更。
雷打不动，看我标题名就知道了。
还有，求鲜花，求评价啊。
各位读者大大们。


第四十三章体力尽失，失落城神秘人登场（四更）
影子分身。
是小玉经过长达半个月。
以及陈天的多加培养，跟自身的超高武道天赋，这才学习成功。
并且。
在经过陈天的改良之后。
本人使出影子分身的时候。
影子分身……
在被击中之后，除非命中要害，否则不会消失。
分身也会拥有本人的十分之一的实力。
而现在，小玉她自身的实力，早已来到了明劲巅峰了。
仅仅半个月的功夫。
就凭借自身那恐怖的武道天赋，从一个普通人，来到了明劲。
而这一些小玉的分身，能够动用明劲巅峰时期的十分之一的实力。
就是说。
只要不是踏入武道的高手。
小玉就几乎没有任何的危险。
而现在。
见到小玉分化出一道道分身之时。
失落城城主，以及居民们，还有站在身边的牛战士。
都被小玉的表现给惊呆了。
“大师姐……”
“她的实力，已经进步到了这种地步了吗？”
牛战士喃喃自语。
要知道。
他比谁都清楚，小玉半个月之前，还只是一个普通人。
可半个月之后，就从一介普通人，成功进化成为明劲巅峰了。
这可不是一个寻常人能够做到的事情，就更别说悟出了这一项略显深奥的影子分身了。
鸣人：诶嘿，很难吗？我好容易的呢（皮一下~~）
但是，牛战士反观自己。
他内心略微有些失望。
毕竟。
见到他的身边，都是如此优秀的师兄妹，很难不让牛战士不感到动摇啊。
“牛战士，你到底……在做什么?”
“还不赶紧把特鲁背上，使用舞空术，把特鲁带出去？”
“再这么打下去，可没人照顾特鲁啊。”
见到牛战士站在原地发呆，发现状况的小玉连忙叫了一声，让牛战士迅速回神过来。
“是，大师姐！”
而此时，听到小玉声音的牛战士迅速反应过来。
他连忙背起自己的师兄特鲁。
但是，特鲁太重了。
一身的武道肌肉，更不是盖的，通过长达一个星期的调制以及凝聚，一身力量更是都汇聚在于身体上。
牛战士这才刚背起特鲁，就差点没被特鲁那来自身体的可怕重量给压垮了。
不得不说。
力之武道……恐怖如斯。
“快，他们想要逃跑，快点抓住他们。”
发现牛战士背起特鲁就想要逃跑的时候。
一众失落城的居民发现之后。
连忙招呼各自的亲朋好友，迅速冲了上来。
朝着昏迷的特鲁以及牛战士两人就想要进行一顿疯狂的毒打。
“哼~~”
然而。
小玉怒了。
她的影分身，再次发动。
数量，从方才的二十个分身，再次增加了十个分身。
但是。
就是这十个分身的增加，让小玉的身体负担越来越厉害了。
她的体力更是迅速下滑。
可眼下。
身为大师姐的她，特鲁昏迷，牛战士只顾得上特鲁，顾不上自己。
三大战力，废去了两大战力。
而在这非常危险的时期。
她岂能倒下？
“啊！！”
小玉怒吼一声。
三十个分身。
涌向四面八方。
对那一些想要冲上去阻碍牛战士，飞上天的失落城民众就是一顿爆锤。
嘭嘭嘭！！
不一会儿。
在小玉疯狂、不要命的攻击下。
失落城的民众迅速倒下，数量快速锐减下来。
而牛战士更是趁此机会，强行咬牙撑起自己的身子，抓住这个机会，把特鲁强行带到天上。
“大师姐，我……”
牛战士背着特鲁，踏步来到天空之后。
高兴之余，转身扭头想要对他们的大师姐小玉说：他带着特鲁撤退了……
但是。
当牛战士转身一看。
却发现。
他们的大师姐，小玉。
还在下面。
他的大师姐小玉，已经没体力了。
单膝跪地，一只手强行撑在地面上。
脸上更是大汗淋漓。
大口大口的喘着粗气。
可是，小玉那一双大眼睛，却是欣慰，以及开心的。
她朝牛战士动了动嘴唇：快……走。
“不！！”
“大师姐！！”
“上，抓住这名女孩子，把她的鲜血献祭给生命之杯，这样子，就能够改变我们失落城所有人被诅咒的命运了！！”
“冲啊！！”
而这时。
面对早已失去体力的小玉，一众失落城的民众，可不会就这么放过这个机会。
见到小玉没有体力的他们，直接朝着小玉疯狂涌了上来。
不顾一切。
不顾城主的劝告。
不顾之前伤亡了多少的同伴。
他们所记得的就是，只要把眼前的小女孩献祭给生命之杯。
那么。
就能够改变他们失落城所有民众被诅咒的命运了。
从今往后。
整座失落城也能够重新进入世界的眼中，他们的孩子也能够享受在阳光下的生活，见识很多的风土人情了。
而这，就是失落城所有民众所渴望的执念。
“呵~~”
“愚蠢的人们啊！！”
“以为这就能让我小玉认输了吗？”
见到这失落城的民众误以为她没有战斗力的时候。
小玉不由自嘲了一声。
然后……
轰――
一道身影从天而降。
重重的砸落在地面上。
顿时间。
尘土飞扬。
两道灰蒙蒙的人影。
映入众人的眼帘中。
待烟尘散去。
让众人有些惊讶的是。
那两道人影，竟是之前昏迷过去的特鲁，以及飞上天去的牛战士？
只是，他们两个身上的伤势，是什么情况？
“不是……”
“你们回来做什么？送死吗？”
“还有特鲁，你没事了？”
“对了，你们两个这身上的伤势，是什么情况？”
“桀桀桀~~”
“自然是老夫所为了！！”
-
PS：
更新问题，在前面就说了。
保底五更，每天五更。
雷打不动，看我标题名就知道了。
还有，求鲜花，求评价啊。
各位读者大大们


第四十四章自由的空气，魔法师比比迪下死手（五更）
一道声音忽然从不远处的天空。
传了过来。
回荡在这失落城之中。
“你是……”
而见到来人。
失落城的城主满脸愤怒，以及不敢置信。
“哈哈哈！！”
“没想到啊，堂堂失落城的城主，竟已轮到这种地步了啊？？”
来人哈哈一笑。
见到失落城城主愤怒的表情，以及憎恨的目光之时。
脸上得意的表情。
越发浓郁。
“是你……”
“竟然是你啊！”
“没想到，竟然会是你啊。”
来人，就是对失落城下达了长达诅咒数百年的邪恶魔法师的后代。
来人叫做比比迪。
此人，就是传说中邪恶魔法师的直系后代。
“呵呵。”
“谁让你这失落城的居民，如此愚蠢呢？”
“竟会听信我的话，把这几个人都给骗进失落城里来？”
“哈哈哈~~”
说话间。
比比迪放肆狂笑。
“不得不说啊……”
“露思，你还是很有头脑的嘛。”
“这三个的武道天赋很好，是献祭生命女神的好材料。”
生命女神是邪恶魔法师给那生命之杯冠上的一个高上优雅的名字。
而这个高雅的名字，更是被失落城传了上百年时间。
“你来这里……到底想要做什么？”
失落城的城主满脸警惕。
可殊不知，在那邪恶魔法师比比迪刚才那一番话说出来的时候。
原本，还杀气滔天，眼中尽显贪婪的失落城居民们，一个个脸上涌上了不敢置信的表情。
“什么?”
“原来，生命之杯的诅咒，都是你这个该死的邪恶魔法师所下达的诅咒？”
“而露思你，更是这一名邪恶魔法师的帮凶？”
“快说，你以及你，到底对失落城有什么企图？”
一众失落城的居民反应过来。
一个个转身看着身边的露思。
满脸愤慨尽涌于脸上。
“哼。”
“告诉你们，我不想待在这里了，我想要离开这里。”
“我不想再这么苟延残喘下去了。”
“我想要自由，我想要呼吸外面那自由的空气。”
“而不是每一天，每一年都待在这个破地方、破地方。”
“我就是要从这里开始，迎接我崭新的人生。”
露思说话之时。
她的眼中尽显癫狂之意。
她来到了比比迪的身边。
“比比迪大人，露思来了。”
“还请大人吩咐。”
“哈哈哈！”
“好好好，不愧是我忠实的奴仆啊。”
“你干的很好。”
“但是呢……”
“为了计划不被泄露。”
“就只能请你下地狱去了。”
唰！！
一眨眼。
邪恶魔法师比比迪就在露思不可置信的眼神中。
一道魔法从比比迪的手中转瞬发出。
嘭！！
露思……
直接失去性命。
没有任何的生息。
“哼。”
“区区一个奴仆而已，还想要自由？”
“那不过都是哄着你玩的而已。”
“想要自由？”
“桀桀桀……”
邪恶魔法师比比迪怪叫一声，他晃动了一下手中的魔法杖，朝着死去露思的方向动用了魔法。
然后。
把露思的身体一动。
朝着那生命之杯的地方。
一甩。
咻！！
就见。
露思的身体直接被甩进了那一条生命之杯的河流之中。
嘭！！
盛装着生命之杯的河流。
瞬间洒落四方。
犹如一片片雪花。
飘在这天空之上。
“哈哈哈！！”
如此残忍的一幕。
邪恶魔法师比比迪满脸癫狂，肆意狂笑。
而反观，失落城的一众居民们。
则是满脸失落。
眼神骇然无比。
露思……
死了。
可是，身为主人的比比迪，却一反常态肆意狂笑。
“快跑！！”
而此时，见到机会的小玉，她朝着特鲁以及牛战士轻声叫了一下。
牛战士、特鲁两人反应过来。
唰的一声。
带着大师姐小玉，迅速朝着另外一边的方向迅速狂跑。
而这一幕。
落在了邪恶魔法师比比迪的眼中。
“呵呵~~”
“想跑？”
“不自量力。”
就听见。
邪恶魔法师比比迪发出一声冷笑。
“#￥#……￥￥……”
紧接着。
比比迪轻声嘀咕一声。
然后。
咻！！！
一道五颜六色的魔法光芒。
迅速从魔法师比比迪的魔法杖中极速涌向小玉、牛战士、以及特鲁三人的方向。
哗！！
“特鲁，小心啊……”
“哼哼！！”
“给，我，死！！”
比比迪残忍一笑。
冷哼一声。
反抗他的人，打乱他布局的人，通通都得死。
而特鲁、小玉以及牛战士三人则是感受到了来自邪恶魔法师比比迪那一道魔法的恐怖威力。
一旦被这一道魔法给击中。
特鲁、牛战士以及小玉三人怕是都得全部重伤。
尤其是。
这三人，一个体力全尽，一个半昏迷，半重伤，一个则是还得照顾小玉、跟特鲁的牛战士。
无瑕顾及自身。
-
PS：
更新问题，在前面就说了。
保底五更，每天五更。
雷打不动，看我标题名就知道了。
还有，求鲜花，求评价啊。
各位读者大大们


第四十五章我，比比迪，魔法天下无敌（一更）
“大师姐，你们先走。”
“这里就交给我来。”
牛战士站了出来。
他把小玉以及特鲁两人的身子往后推了推。
让特鲁以及小玉两人的身子连连后退。
“不行，我不同意。”
小玉刚想冲过去。
就被特鲁按住了。
“特鲁？”
小玉眼中涌出一抹不可思议？
他，是在阻止她去救牛战士？
“大师姐，您是师父第一个入门，是我们大师姐的同时，也是师父的兄妹。”
“今日，即便是牺牲我们自己。”
“都不能再让大师姐您，受到任何一丁点的伤害了。”
特鲁说着。
他抬手，抓起小玉往后边的天空一甩。
“大师姐，使用舞空术，去找师父，让师父过来。”
“此人太强。”
“你我都不是他的对手。”
“想战胜此人，须请出师父，才能与其一战。”
特鲁说着。
他表情逐渐严肃。
浑身骨骼传来‘咔擦卡擦’的声响。
“力之武道啊……”
“可惜了。”
“这才把你悟出来没多久呢，还未用你踏上武道之巅呢，就要陨落了。”
“可惜，可叹呐……”
特鲁说着。
轰――
“不！！”
在小玉的哭喊声中。
特鲁一脸决绝的表情，以及不捍卫生死，想要保卫大师姐小玉，与牛战士并肩作战的师兄弟情谊。
无不让在场众人感动。
以及悲伤、落泪。
“嘿，师兄，怕死吗？”
“或者说……”
“这一次，再也见不到师父了……你还会后悔留在这里吗？”
牛战士嘻嘻哈哈，眼见那一道魔法即将降临，近在眼前之时。
他却扭头反问特鲁。
特鲁见状。
他没有任何多余的言语。
有的，仅是他的拳头，他抬起自己的双拳，一脸肃穆的盯着不远处的那一道魔法攻击。
双拳早已青筋暴涨。
牛战士见状。
心中了然。
“师兄，还记得临出门之前，师父交给我们的底牌……吗？”
牛战士说着。
在特鲁疑惑的目光下，他从自己的怀中掏出了一卷卷轴。
“这，这是……”
“魔法卷轴？”
“对呀，我们竟然都给忘记了，还有师父留给我们的底牌了。”
“该死啊！！”
特鲁说着。
他连忙拿出卷轴。
“卷轴魔法，发动！”
牛战士以及特鲁两人大喊一声，直接把卷轴魔法对准了那远道而来。
五颜六色的魔法攻击。
轰――
紧接着。
一道绚丽夺目的魔法。
自特鲁以及牛战士两人的手中卷轴发出。
这一道魔法，仿佛能够捅破天，裂开大地，恐怖的威势，直接把空气都给干爆了。
径直冲着那一道比比迪发出的魔法攻击碰撞而去。
嘭彭彭！！！
爆炸声。
瞬间响彻四面八方。
天穹上，更是被这两道恐怖的魔法攻击所遍布。
将这一片阴沉沉的天地。
染成了七彩绚烂的色彩。
城主、失落城居民、以及小玉都看呆了。
尤其是。
身为魔法师的比比迪。
见到特鲁以及牛战士两人竟然能够发出如此强大的魔法之时。
顿时就被惊呆了。
“这，怎么可能？”
“不可能，绝对不可能！”
“我比比迪，魔法天下第一。”
“谁人能够与我为敌？”
一张口，就是刘皇叔级别的口头禅了。
此刻。
比比迪满脸的不敢置信。
这一道魔法，到底是谁？
他不记得，在这个世界上，还有能够与他窦美的魔法师存在这世上啊。
不过……
比比迪仅仅只是心慌了一下子。
他就逐渐回神过来。
说道：“就算是魔法师，又如何？”
“我比比迪，魔法天下无敌。”
“不来则已，若来必死无疑。”
比比迪说着。
他的表情满脸阴沉。
“#￥#%#……”
“出来吧，我最忠诚的恶魔啊！！”
接着。
一道高达数十米身高的身影，从比比迪的召唤魔法中，逐渐显现整个庞大的身躯。
两角峥嵘，浑身呈现青绿色。
嘴角挂着一副蔑视世间一切敌的笑容。
“我的主人比比迪大人，请问有什么吩咐？”
“去，杀了他们，把他们的躯体都扔进那生命之杯的河流中，让他们的灵魂永生永世都于痛苦中忏悔，让他们的躯体化作生命之杯的精华。”
“是，比比迪大人。”
-
PS：
更新问题，在前面就说了。
保底五更，每天五更。
雷打不动，看我标题名就知道了。
还有，求鲜花，求评价啊。
各位读者大大们


第四十六章召唤―恶魔魁山！陷入绝境（二更）
而此刻。
自打卷轴魔法打出去之后。
特鲁以及牛战士两人顿时带着小玉狂奔起来想要逃离这里。
但是，
当见到比比迪召唤出来的那巨大的恶魔之时。
两人双眸顿时瞪的跟珠子一般大。
“卧槽~~”
“这是个什么鬼玩意啊？”
说着。
牛战士以及特鲁两人逐渐停下了脚步，一双眼睛径直盯着远处那个巨大的恶魔。
呆愣愣的站在原地。
有些不知所措。
“还傻站着做什么？”
“不抓紧时间逃跑，是想要等死吗？”
这时。
小玉喊了两人一声，让牛战士以及特鲁两人回神过来。
特鲁以及牛战士两人回神过来，连忙带着小玉迅速逃离这里。
远离那一尊恐怖的巨大恶魔。
但是……
“哼哼~~”
见到特鲁、牛战士、小玉三人想要逃离这里之时。
就听见比比迪冷哼一声。
然后。
迅速对着那一尊巨大的恶魔下达了命令。
“魁山，杀了他们。”
“是，比比迪大人。”
听见比比迪下达命令之后。
被称为魁山的巨大恶魔，迅速展开了行动。
朝着特鲁、牛战士、小玉三人的方向，疯狂追击而去。
“阻止他，快阻止他！！”
而此时，见那一尊自称魁山的恶魔，想要过去追击小玉他们几个之时，失落城的城主顿时叫上自己失落城的居民。
想要上前阻止魁山。
为自己等人之前的行为忏悔、赎罪。
但是。
失落城的城主，以及居民们，很显然是高看了自己等人的战斗力。
低看了敌人的战斗力了。
当双方一经接触产生战斗之时。
啪！！
就见。
那巨大的恶魔魁山，冲着失落城众人一个巴掌拍了下去。
犹如拍苍蝇一般！
直接拍死。
没有了任何的生息。
而后。
恶魔魁山又迅速朝着小玉、特鲁、牛战士三人赶去。
在没了任何的阻碍之时。
恶魔魁山追击小玉、特鲁以及牛战士三人的速度是越来越快了。
一眨眼。
魁山以迅雷不及耳的速度，迅速追到了小玉三人的身后。
与小玉三人的距离，犹如探囊取物。
伸手――
可抓。
“不好！！”
“危险了！！”
“大师姐，这一次恐怕我们是真的在劫难逃了。”
牛战士说着。
“特鲁师兄，你害怕吗？”
说完，牛战士深深呼出一口气。
他双眸望向前方。
眼中满是警惕之色。
“害怕？”
“是啥玩意？”
特鲁满脸不屑。
死……他都不带怕的……就更加别说面对眼前这个恶魔了。
他需要怕？
“不过……”
特鲁说话间。
他眼神微微瞥了一眼后边的小玉，毕竟，小玉的武道修为，太弱了。
就算是武道天赋很好。
但是，在没有成长起来之前，就是一名弱者。
而现在……
“等等……
你们想做什么？”
小玉打量了一下特鲁、牛战士两人的眼神。
眼中逐渐涌现出一抹警惕。
她连忙跳下特鲁的背后，娇弱身躯更是连连后退。
“我可告诉你们昂，我是大师姐，除了你们的师父之外，出门在外你们得听我的命令。”
“懂吗？”
“而现在，我命令你们，要么一起撤退，要么就一起死。”
“想要让我独自逃出去，不可能我跟你们讲！！”
小玉声嘶力竭，对着特鲁他们发出了一道道吼叫声。
“嘿嘿嘿~~~”
然而。
就在小玉、特鲁、牛战士三人互相争让之际。
一道怪笑声从不远处传来。
小玉三人抬头望天。
就见恶魔魁山那一道巨大的身影，直接遮住了阳光，把他们三人直接笼罩住，那怪笑声仿佛透露着一股阴沉的气息。
让小玉三人只感觉到一阵阴寒之意。
身子不禁打了一个哆嗦。
“嘿嘿嘿~~”
“所有反抗比比迪大人的……通通都得死！！”
恶魔魁山说出了一句冷漠到极致的阴森话语。
接着。
就见。
魁山抬起那巨大的拳头。
对着小玉三人直击而下。
仿佛一击，就要把小玉三人直接毙命一般。
小玉三人见状。
就好像认命了一般。
逐渐闭上各自的双眼。
“师父……”
“对不起，徒弟们不孝，不能侍奉您老人家了！！”
“就先走一步了。”
轰――
-
PS：
求鲜花。
求评价。


第四十七章召唤古代先贤，王明阳（三更）
“走？”
“走什么？”
“你们的师父我啊……”
“可还没死呢！”
【经过你的观摩领悟之后，你从比比迪的召唤魔法中，得到了巨大的感悟，你在这召唤魔法的基础上，经过你的分析、打磨之后，你重新修改一番，创造出了魔改・召唤魔法。】
魔改・召唤魔法：当你开始进行召唤之时，你将不用使用任何的咒语，并且，能够召唤这个世界上，任何一位死去的巅峰先贤，以此来代替你战斗。
（备注：使用一次，冷却三十天。）
来人，就是陈天了。
他到达目的地之后。
就见到特鲁、小玉以及牛战士三人奋战的帅气模样。
让陈天很是欣慰。
尤其是。
特鲁、牛战士两人想要保护小玉的行为，让陈天感到自己能够收到这两个徒弟，心中感到有一种慰籍。
师兄弟之间，就是要相亲相爱，才能够在武道之路之上走的越来越远。
“看来……”
“该我出手了。”
见小玉三人穷途末路，陷入绝境，陈天表情虽然平静，但是他的心中罕见的涌上一股怒火。
而这一股怒火，是针对那邪恶魔法师比比迪的。
咻~~
就听见咻的一声。
陈天身子消失。
他虚空踏步，以火箭一般的速度，激射来到了小玉三人的身前。
然后，没有任何的废话。
缓缓转身，面无表情的冲着那恶魔魁山使出了平凡无比的一拳。
轰――
当恶魔魁山的拳头与陈天的拳头互相碰撞之后。
就听见轰的一声！
陈天原地不变。
然而。
反观那恶魔魁山，在陈天的一击之下。
身子连连倒退。
嘴角更是流出了血迹。
双膝跪地。
右手撑在地上。
现场。
小玉、特鲁、牛战士以及观战的比比迪，在见到这一幕画面之后。
顿时就惊呆了。
望着恶魔魁山吐血，受了重伤的样子不敢置信。
“不可能！”
“绝对不可能！”
比比迪说着。
他双眸瞪大，语气夸张：“这召唤魔法，可是我师父传授的魔法当中，最强的魔法之一了。”
“你，你竟然……如此轻易易举的就轻松的破解了我的魔法？”
比比迪大声惊叫。
在这世界上，除了他的师父，以及另外一个人之外。
就是他的魔法最强了。
可是。
可是。
他刚才看见了什么？
一个浑身没有显现出任何魔法踪迹的凡人，就这么一拳与魁山对轰之下，让魁山直接重伤了？
“不可能？”
“有什么不可能的？”
“放心好了。”
“接下来，我会让你见识一场更加不可能的戏码。”
陈天说着。
“召唤魔法，启动！”
接着。
一道五角星型的阵法。
映入众人的眼帘。
一道浑身缠绕着浩然正气的人影。
从中逐渐浮现在众人眼前。
“无善无恶心之体，有善有恶意之动……”
一道声音仿佛跨越了时间，从古代穿越而来一般，声音犹如钟鸣之声，轰然敲响，回荡在这一片失落城之内。
接着。
就听见，那声音中逐渐传出了一句句充满浩然正气的诗词。
而此人，就是古代先贤，王阳明。
是心学的创始人。
是影响了华夏心之学说接近上千年的圣人。
而今，这一位华夏的古之先贤，却被陈天给召唤出来了。
其实力，换算到这成龙世界，可想而知。
当然了。
使用一次之后，就会有三十天的冷却时间。
但是，这对陈天来说，没有丝毫的影响。
“后辈！”
“是你……
将我来带到此地？”
王明阳浮现身影之后。
他稍微打量了一下这陌生的世界。
恶魔魁山，邪恶魔法师比比迪，以及失落城的一众居民，跟站在他后方的陈天、小玉等人。
让他对这个世界，感到无比的好奇。
“后代晚辈，拜见先贤。”
见到是传说中的王明阳之时。
陈天如何不激动呢？
他只是没想到，会把这一位大佬给召唤出来……啊。
-
PS：
求鲜花。
求评价。


