第一章：我以前可是好人来的“日月神教！战无不胜！东方教主！文成武德！千秋万载！一统江湖！”
“哈哈哈哈……”
“好！好！今日所有人重重有赏！”
“谢！教主！”
“谢！教主！”
“谢！教主！”
吴安跟着周围的魔崽子们嘴巴一张一合，只动嘴不出声，有过无数次大合唱摸鱼经验的吴安，这种事情对于他来说完全没有压力。
没办法，按照他的性格，这些马屁，他真的喊不出口。
高台上坐着的那位，从吴安的位置看过去，只能远远的看到一个大红色的身影。
那个应该就是东方不败。
旁边那个穿着华服女子，应该就是圣姑任盈盈。
再下首的那个应该就是大总管杨莲亭。
还有光明左使向问天。
……
三天前。
吴安还在一手刷着手机看小姐姐摇屁屁，一手夹着一支红塔shan。
单手给小姐姐双击小心心一点儿问题没有。
然后就这么穿越了。
穿越到这个没有小姐姐摇屁屁，也没有红塔shan的异世界。
但是这个世界有武功，有江湖。
下山办事的任盈盈，正好遇到刚穿越过来，还穿着牛仔裤和T恤懵逼的吴安。
“这厮长得不错，但穿的稀奇古怪，不似正道中人。”
“我圣教正是招兵买马用人之际，带上他吧。”
圣姑一句话，吴安就上了黑木崖，成了一名光荣的日月神教教徒。
还把吴安的牛仔裤和T恤没收了。
没收了……了……
理由是……没有理由。
就是这么蛮横。
然后任盈盈给吴安发了一套黑木崖的制式黑衣，舒适度比之前自己的那套牛仔裤和小白T差太多。
还有那双小白鞋，那可是拼夕夕上花了29块9还包邮买的，也被任盈盈收走了。
就算是29块9还包邮，也比这双粗布鞋舒服多了啊！
王八蛋任盈盈！！！
不仅要我的人！
还要我的衣服！
简直就不是人！
不管吴安多么不爽，他现在的身份就是黑木崖上的一名魔崽子。
就是那种在电视剧里连面部镜头都不会给，被主角一招嘎了的那种！！！
除了头发短了点，人帅了一点儿，其他的没区别。
这特么的就……很扯淡！！！
我以前可是好人来的，现在怎么就成了魔教了？
那王八蛋任盈盈还说我不似正道中人？
魔教什么地位？
吴安已经想到自己的下场。
看过无数电影电视剧的吴安再清楚不过了。
那些少侠侠女下山第一件事就是除魔卫道，扬名立万。
这个“除魔”除的就是自己这种小魔崽子。
事后提一句，我在某年某月某日在某日杀魔教数十人。
余下配角就会送上一句：“少侠威武！”
就在吴安心里大骂任盈盈这个王八蛋娘们的时候，大脑中得到了一组信息。
【你获得了来自母星地球的馈赠，逆天悟性！】
吴安还来不及欣喜。
脑海中继续响起系统提示声。
【你今早观摩李大牛练功，悟出武功《猴子偷桃》并且融会贯通！实力得到提升！】
【你昨天观摩王二狗练功！悟出心法《狼心狗肺决》！并且融会贯通，实力得到提升！】
【你前天观摩吴大锤练功，悟出武功《胡搅蛮缠掌》！并且融汇贯通，实力得到提升！】
【你大前天……】
无数各种虚影在吴安的脑中像是放电影版闪过。
这些虚影都是前些天好奇，去看别人练武的影子。
金手指到账。
就在吴安以为就此结束的时候。
又一道信息传了过来。
【你悟出超过十种武功，创出《断子绝孙爪》！并且融汇贯通，实力得到提升！】
【注：《断子绝孙爪》太过于阴狠歹毒，请宿主谨慎使用。】
一个类似吴安本身的虚影在脑中放映。
一招一式，无不是冲着敌人的要害攻击。
关于这部独创武功的信息，疯狂涌入吴安的脑中。
吴安：“……”
不愧是魔教。
就连这些武功，都这么阴险歹毒？？？
不过……嘿嘿……我喜欢！
身为现代人的吴安，根本就没有什么正邪之分。
这些武功虽然大部分都很阴险歹毒，但是最为一个现代人来看，简直就是太实用了。
特别是刚刚自创的《断子绝孙爪》。
和吴安现在的身份十分匹配！
来不及想多想。
吴安就感觉到身体内窜出了好几股温热的力量在身体内乱窜。
脑海中也多出了很多关于武功的信息。
吴安感觉到自己的实力境界正在飞速增长。
后天一重……
后天二重……
后天三重……
……
后天九重……
此时的吴安，浑身气血沸腾不止，如果不是系统屏蔽，绝对能够引起东方不败的关注。
短短一瞬间。
吴安就从一个毛武功都不会的普通现代青年，一举成为一个后天九重的魔崽子。
这速度……
在日月神教中，先天高手足以成为一名香主。
而一个后天九重的魔崽子。
已经是魔门比较重要龙套的存在了。
……
几天之后。
吴安弄明白了自己身上逆天悟性的特点。
第一：越是人多的地方，悟性触发的几率就越高。
简而言之，就是要吴安去凑热闹。
哪儿热闹，就往哪儿凑，绝对错不了。
人越多的地方，越兴奋。
就是这么个道理。
第二：获得足够多的武功秘籍，还能根据这些武功创出更加高级的武功秘籍。
经过几天的了解，吴安对这个世界有了一定的了解。
知道这是一个综武世界。
有大唐，大元和大隋……
想想那些传说中的神功秘籍。
如果自己得到足够厉害并且足够多的武功，比如《乾坤大挪移》《易经经》《长生诀》等顶级功法。
那是不是能够悟出更加厉害的武功？
说不准还能悟出修仙之法？
想到这里。
吴安就浑身激动！
修仙！
我一定要修仙！
不管能不能行，我总要试试。
身为一个现代人，有修仙的机会，如果不去尝试，死了都不甘心！
在武侠的世界修仙，光是想想，就让吴安兴奋地整宿整宿的睡不着。
只是，为什么自己领悟的全是邪门魔功？
……
在黑木崖度过了一段还算安稳的时间之后。
吴安迎来了身为日月神教一份子的第一个任务。
身为黑木崖风雷堂的一份子。
黑木崖自然不可能养着吴安只吃饭不干活。
“近日，青城派余沧海灭了福威镖局满门，为的就是林家的《辟邪剑谱》，青城派和福威镖局的事，我们黑木崖不管。”
“这次下山，我们的任务就是打听《辟邪剑谱》的消息，一旦得到消息，立刻回禀宗门，宗门有赏。”
“如果得到《辟邪剑谱》，上交给教主，东方教主还会亲自接见，到时候荣华富贵，享之不尽！”
“都清楚了吗？”
“清楚了！”
众人齐声应答。
“好，既然清楚了，那就即日下山！”
……
PS：新书起航，数据很重要！！！
请各位读者免费的月票鲜花扔一扔，百拜感谢！！！


第二章：《辟邪剑谱》到手，悟出新剑法福州城西门大街，青石板路笔直的伸展出去，直通西门。
原本车水马龙络绎不绝的福威镖局。
现在却是门可罗雀。
朱漆大门已经斑驳，门口石狮子看起来也多了一丝落寞。
福州城的人，如非是迫不得已，一定不会从福威镖局门口路过。
就算是路过，也是低头急步通过。
福威镖局满门被灭，震惊整个福州城。
现在的福威镖局，已经是当地有名鬼宅。
……
青城派灭了福威镖局满门，对外说是私人恩怨，可江湖中人谁不知道是因为林家的《辟邪剑谱》。
作为武林中的魔门，这种盛世怎么可能少得了魔门这根搅屎棍？
黑木崖派人下山寻找《辟邪剑谱》，也是分了好几路人马。
林平之作为福威镖局唯一的活口，很多人都把注意力放在了他的身上。
最新消息，听说林平之已经加入了华山。
所以这次从黑木崖上下来的人，一窝蜂的全去了华山找林平之。
当然也不是没有例外。
比如吴安这个新人！
只有了解原著的吴安，才知道《辟邪剑谱》的具体位置。
所以吴安主动请缨前往福州城。
吴安为了抢在所有人之前拿到《辟邪剑谱》，一路紧赶慢赶，终于来到了福州城。
这一次和吴安一起来的，还有另外一个黑木崖的魔崽子，吴大锤。
就是练《胡搅蛮缠掌》的那个扑街。
也是吴安穿越到这个世界，到目前为止唯一能够说的上话的朋友了。
只是年纪颇大。
“小吴，你这是做啥捏，这一路算是累死俺了。”
“哎哟！俺这把老骨头！你可慢着点啊！”
吴安鸟都不鸟这老东西的抱怨，嘴里叼着一根狗尾巴草，一副自由散漫的样子。
如果不是骑在马上，而是给他一张沙发，绝对标准的“葛大爷躺”。
饶是一路风尘仆仆。
吴安也没能丢了嘴里的狗尾巴草。
嚼烂了就换一根。
没了红塔shan，只能用狗尾巴草替代。
要知道，以前的吴安可是烟不离手的。
吴安在心里盘算，既然已经来到了福州城。
福威镖局向阳老宅的《辟邪剑谱》是一定找来看看的。
凭借逆天悟性，说不定还能悟出什么绝世武功也说不定。
虽然有“欲练此功，必先自宫”的规定。
看看总不至于就会木有小吉吉吧。
现在大白天的，人多眼杂。
等过晚上的时候去看看吧。
……
悦来客栈。
吴安把手中的缰绳往小二手里一塞：“给小爷好料喂着，掉一根毛，小爷唯你是问！”
“爷，您就放心好了，小的保证把您的驴子伺候的舒舒服服的。”
“什么驴？这是宝马！宝马！”
“是，宝马，宝马！瞧小的这张嘴，不会说话，该打！”
小二谄媚的对着自己的臭嘴轻轻抽了两下。
“赏！”
几枚铜钱在空中划出一道完美的抛物线，丢进小二的怀里。
小二脸上的谄媚更浓了几分。
看向这个叼着狗尾巴草的奇怪年轻小爷更亲切了几分。
在福州城打探消息并不顺利。
凡是听到福威镖局的名字，路人无一不纷纷变色，避之不及。
但也不是没有收获。
最近，福州城除了福威镖局被灭门，还发生了一件事情。
万里独行田伯光来了福州城。
并且还在福州城做了好几个案子。
田伯光可是有名的采花贼，弄得这几天，福州城街面上的良家女子少了不少。
晚上。
吴安趁着吴大锤睡着，换上一身夜行衣，蹑手蹑脚前往福威镖局的向阳老宅。
白天打探消息消息的时候，早就打听清楚了向阳老宅的位置。
最近福州城并不太平。
晚上的福州城安静的像是一座鬼城。
一路来到向阳老宅，并没有遇到什么阻碍。
晚上的向阳老宅静悄悄，天上一轮明月照在老宅中，给地面铺了一层银霜。
吴安一路来到正厅。
正厅的正中间挂着一副佛像，佛像的手指指着屋顶的方向。
双腿发力，跳上屋顶，翻开几片瓦片很顺利的找到了那片记载着《辟邪剑谱》的袈裟。
借着月光，吴安看到了开头几个字：“欲练此功，必先自宫！”
就是因为这几个词，岳不群和林平之先后没了小吉吉。
《辟邪剑谱》是林平之的曾祖父林远图根据《葵花宝典》残篇中悟出的七十二路剑法。
林远图以七十二路《辟邪剑谱》打败天下英雄豪杰。
就算过了这么多年，江湖上仍有林远图的传说。
可见这门剑法的厉害。
《辟邪剑谱》有一个特点。
就是快，快到极致。
这门剑法把速度发挥到极致，快到让对手都看不清他是怎么出招的。
往往对手还没想出上一招的应对之法，下一招就打出来了。
只是可惜，想要练成这门武功，就必须要自宫。
吴安可没想过为了《辟邪剑谱》放弃小吉吉。
江湖上那么多青春靓丽的女侠，要是没了小吉吉，以后的人生还有什么乐趣。
就在吴安可惜的时候。
【你观摩《辟邪剑谱》，察觉剑法缺陷，悟出《断子绝孙十二剑》，并且融会贯通，你的实力得到提升！】
【注：此剑法以七十二路辟邪剑法为蓝本创出，将七十二路剑法精简至十二剑，阴险歹毒，出手不留活口，宿主请谨慎使用。】
短暂的惊喜之后。
吴安又无语了，为什么自己领悟出来的功法，都是这种一听名字，就是邪魔歪道的专属功法？
来不及吐槽。
一个和吴安有着十分相似的虚影在吴安的眼前不断闪现。
虽然只有十二招，但是每一招都相当精妙简洁。
并且阴险毒辣！
出招往往在敌人意料不到的地方。
这门《断子绝孙十二剑》脱胎于《辟邪剑谱》，将原本的七十二路剑法融为十二剑，剑招少了，但是威力却更强了。
不是削人手脚，就是刺人心脏要害等处。
吴安只觉得自己对剑法的理解多了不少，自己现在的实力，就算是一般的先天高手也不是自己的对手。
林平之原本只是一个江湖小扑街，谁也打不过，最后凭借着《辟邪剑谱》都能一跃成为一流高手。
更何况是比《辟邪剑谱》更加阴险歹毒的《断子绝孙十二剑》！
但是内力境界等级却没有提升。
《断子绝孙十二剑》只是剑法，还不是心法。
看来要找一部厉害的心法才好。
想到心法。
吴安瞬间想到了一门被严重低估的心法，那就是号称“华山九功第一紫霞”的《紫霞神功》。
江湖传说，《紫霞神功》是由葵花宝典残本之中分化出的。
想到这部心法，吴安瞬间就想到了一个人DD岳不群。
按照现在的时间点儿。
岳不群他们也应该要到福州城了吧。
……
PS：新书起航，数据很重要！！！
请各位读者免费的月票鲜花扔一扔，百拜感谢！！！


第三章：谁是饿狼？谁是小白兔？吴安将《辟邪剑谱》放回了原处。
并不是可怜林平之或者岳不群。
而是觉得如果真的把《辟邪剑谱》拿走了，未来的江湖少了两个木有小吉吉的人，岂不是无趣？
江湖太平静了。
大家凑在一起，打打杀杀多有意思！！！
而且《辟邪剑谱》自己已经记在脑子里了，完全可以回去默写一份交给东方不败。
接下来的几天。
吴安一边等着岳不群的到来。
一边和吴大锤装模作样的打听消息。
《辟邪剑谱》的消息没多少，倒是田伯光在福州城里的名气倒是越来越大了。
“啧啧啧……真是惨啊，那个采花贼田伯光，祸祸完李老二的女儿不够，又祸祸李老二的婆娘，真不是个东西！”
“李老二一回家，就看到妻子和老婆吊死在房梁上，我今天上午还看到李老二，短短几天，像是老了十几岁。”
“官府那边也不管管！”
“怎么管，那个田伯光武功高的很捏。”
“是啊，据说这个田伯光还和华山派有点儿关系，华山派知道不？那可是五岳剑派之一，一般人谁惹得起啊？”
“华山派也不是什么好东西！”
“好好的一家子，现在也算是完了。”
“张老四，你家闺女今年也十四了吧，长得那么水灵，这两天就在家别出来了，还有你婆娘……”
一群人愤愤不平的讨论着。
悦来客栈的大厅里到处都是这种声音。
“诶……虽然咱也是魔教，但是可从来没对普通百姓出手，这个田伯光，真不是个东西。”
“他娘的，俺要是抓到田伯光，非得把这小子给阉了不可！”
“这小子，真不是个东西！那么多姑娘都因为这个混人毁了一生！”
“特么的！”
吴安和吴大锤两人坐在悦来客栈的大堂吃午饭。
听着周围的讨论声，吴大锤也有点儿义愤填膺，因为他也有个十几岁的宝贝孙女。
吴安用一根狗尾巴草踢着牙缝里的肉丝。
其实他也很不爽田伯光这货。
要是遇到了，肯定也不会留手。
虽然自己也不是什么圣母。
但好歹也受过九年义务教育，田伯光的这种行为，吴安很不耻。
只是就算自己凭借着《断子绝孙十二剑》打得过田伯光。
但估计也追不上他。
田伯光的轻功可是很厉害的，“万里独行”的名号不是白叫的。
“老不死的，你说谁呢？”就在这时候，一柄刀重重的砍在两人吃饭的桌子上。
好好的一桌酒菜，被这一刀砍得碟碗乱跳，汤汁乱飞。
“呦呵，没想到这儿还有个小白脸，啧啧啧……长得真是白嫩，比娘们都馋人，要不是小爷不好男风，今儿说不得，也得尝尝味道！”
一张尖嘴猴腮的脸出现在众人面前。
吴安一眼就认出来这人是谁，除了田伯光还能是谁。
田伯光看着吴安，那样子仿佛是饿狼看见了小白兔。
吴安就无语了。
你特么是不是脑子有病啊，骂你的是吴大锤，你看老子做什么？？？
“艹嫩娘，你特么谁啊！”
吃饭的兴致被打扰，可惜了一桌好饭菜。
吴大锤也不是好脾气的，手里的刀“铮”的一声抽了出来，目露凶光的盯着眼前的这个歪瓜裂枣。
“老子行不更名坐不改姓，正是你爷爷，万里独行田伯光是也！”
田伯光一脚踩在凳子上，另一只手把腰间的刀拿了出来，一脸桀骜，眼神嚣张。
“你们两个找死的货，刚才竟然敢说爷爷的坏话，”
“现在从爷爷的裤裆里爬过去，爷爷就不计较你们两个乱嚼舌根。”
田伯光指了指自己的胯下。
田伯光这个名字出现，就像是一滴油滴入沸水。
原本喧闹的大厅顿时变得安静了下来。
“田伯光，他就是那个田伯光！！！”
“妈呀，是田伯光！他没听到我说的话啊！”
“这就是让李老二家破人亡的田伯光，完了，这两人完了，那老家伙还罢了，那年轻人遇到田伯光算是完了。”
“妈呀！跑啊！”
哗啦啦……
之前满满当当的客栈大堂，几个呼吸之间就跑的七七八八。
只有几个胆子大的，还躲在柜台后面看热闹。
吴大锤听到对面这人就是田伯光，之前的怒火灭的干干净净，吓得面色惨白，双腿也有点打颤。
他现在就恨不得给自己两嘴巴子。
那可是田伯光啊，先天级的高手。
田伯光嚣张的看着两人，眼神嘲讽，岔开双腿就等着两人来钻。
吴安连忙撇清关系，指着吴大锤对田伯光说道：“田伯光，你丫脑子有病啊？耳朵长屁股上了？说你坏话的是他，跟我有什么关系？”
吴大锤听到吴安这么说，差点气晕过去。
小吴，我错信了你！！！
吴安嘴贱，一张嘴就气的田伯光差点脑淤血。
原本以为亮出自己的身份，这两个小角色肯定就吓得跪在地上叫爷爷，结果……
这年轻人嘴是真的贱啊！
“这个年轻人真是疯了，那可是田伯光啊，连府衙的捕快都拿他们没办法。”
“完了玩了，这年轻人死定了！”
“这人长得人模狗样的，就是嘴贱了点儿，可惜了！”
“这小子怕不是脑子不好吧，连田伯光都敢骂！！！”
几个躲在柜台后面的替吴安可惜！
田伯光大怒：“小子，找死！！！”身影一闪，手中快刀化作一片银光扑向吴安。
田伯光闯荡江湖凭借着一身绝佳的轻功，以及一手快刀。
就算遇到一般的小帮派掌门，也能拼一下子，更何况是眼前两个魔崽子。
再不济有一身轻功，打不过总跑得过吧。
田伯光有信心在三招之内，就让眼前这个嘴贱的小子吃够苦头。
到时候挑断这个嘴贱小子的手筋脚筋，看他还怎么贱！
吴大锤大惊：“小吴，小心！”
田伯光刀都没出，似乎觉得对付眼前的小崽子根本不用出刀。
刚一交手田伯光就觉得自己低估了眼前的小子。
每当田伯光以为自己能够一把擒下眼前这个小崽子的时候。
这个小崽子的手爪就会从意料不到的地方出现，不是冲着自己的咽喉，就是冲着自己的手腕和脚腕等薄弱处。
再不就是冲着自己的命门。
防不胜防，阴毒无比。
一个先天高手，竟然和一个后天高手打了个五五分。
田伯光脸色微变。
眼前这个小子的招式太阴毒了。
“小子，你这是什么功夫？”
“断子绝孙爪。怎么样，田伯光，味道很不错吧！”
躲在柜台后面的路人们也惊了。
“年轻人真是了不起啊！”
“这小子竟然这么厉害？竟然能和田伯光打个平分？”
“什么小子？这分明是除暴安良的少侠！！！”
吴大锤也惊了。
没想到小吴竟然这么厉害，田伯光的实力，就算放在黑木崖，也是很厉害的。
就田伯光刚才那两招。
自己想要安然无恙接下来，几乎不可能。
先天高手和后天高手之间的实力差距，不是那么简单就能够弥补的。
田伯光听到吴安武功的名字，气不打一处来。
老子是采花贼，结果你丫出手就是“断子绝孙”？
你丫是故意和我作对？
田伯光目露凶光隐现杀机，慢慢的抽出腰间长刀：“小子，刚才不过是爷爷的三分力，到时候挑断你的手筋脚筋，下辈子记得嘴被那么贱！”
……
PS：新书起航，数据很重要！！！
请各位读者免费的月票鲜花扔一扔，百拜感谢！！！


第四章：领悟田伯光的轻功后世有人在网上替田伯光这货洗白。
真是不知道有什么好洗的，这货可是采花大盗，淫人妻女的事情没少干。
在古代女子失去了贞洁可是一件大事。
就算放在现代社会，这也是被社会法律以及道德所不容许以及唾弃的。
比如刚才听到的那个李老二一家。
现在已经是家破人亡了。
哪怕田伯光后来对令狐冲承诺不再干淫人妻女的事情。
但也改变不了他曾经做过的恶事。
好人要九九八十一难才能成佛。
而坏人，却只要放下屠刀就能立地成佛。
这是哪门子道理？？？
……
吴安慢慢的抽出了腰间的长剑，叼着狗尾巴草：“田伯光，你在福州城做下这么多缺德带冒烟儿的事儿，今天，就算是给福州城的百姓报酬好了。”
“就算你不来找我，我也会去找你！”
“那些捕头捕快不做的事，我吴安来做，那些名门正派不杀的人，我吴安来杀！那些没办法伸张的正义，我吴安来伸张。”
田伯光气的牙痒痒，感觉此时自己就是那说书人嘴里的丑角反派。
而眼前那个小子才是主角。
田伯光一向自诩盗亦有道，怎么能容许对面这小子如此污蔑？
“老吴，看好了！”
老吴一脸担忧，让我看啥？跟我有啥关系？
你丫还不赶紧跑？刚才田伯光没用全力，小吴你该不会以为你就能打得过全力以赴的先天高手吧？
吴安嘴里仍旧叼着狗尾巴草，眼神变得锐利，说道：“这一剑，会很帅！！！”
“小子，好大的口气，也不怕大风闪了舌头，找死！”
田伯光话还没说完。
只见吴安身影一闪，手中长剑化作一道银光乍现。
仿佛空气被这一剑撕裂。
田伯光冷笑以上，以快打快？
这小子还真是不知天高地厚，不知道我田伯光最擅长的就是快刀吗？
今天就让你小子知道，江湖，不是那么好混的！
嘴贱是会丢了性命的。
田伯光拔出长刀……
就在这时候，田伯光还来不及作反应，只觉得手臂一凉。
一抹嫣红浸透衣衫。
好快！
太快了！
快得根本看不清。
这……这……怎么可能！！！
我受伤了？？？
田伯光的瞳孔巨震！！！
眼中闪烁着不可置信的光芒！！！
甚至还有一丝恐惧！
不可能，一定是我大意了。
吴大锤也懵了！
这什么情况。
刚才吴安的那一剑，吴大锤根本没看清，只看到人影一闪，田伯光就受伤了。
吴大锤震惊！
怎么可能！
小吴怎么会这么厉害！！！
这种实力……
要是小吴对自己起杀心，就是刚才那一剑，自己怕是连一招都抗不过。
“这……怎么可能，那可是田伯光！”
“这少年好厉害，连田伯光都打的过！”
“厉害！！！”
“这少年怕不是什么大派的亲传弟子吧！！！”
“这少年这般年纪，这般英俊，难道是大宋江湖北乔峰南慕容的慕容复？”
“我看像……”
吴安这一剑，不单单震惊了田伯光。
就连“同事”吴大锤以及躲在柜台后面的路人，也都被惊到了。
所有人都没觉得吴安能够在田伯光的手下活命。
更别谈伤到田伯光了。
“少侠，好！”
“少侠厉害，杀了田伯光我们给你到衙门请功！”
“少侠威武……”
刚才躲在柜台后面的，现在看到吴安占优，也都大着胆子站了起来，纷纷给吴安打气加油！
吴安邪邪一笑，看到长剑上的那一抹嫣红，突然想起电视里那些反派们的经典动作。
吐掉一直吊着的狗尾巴草，伸出舌头在长剑上舔了舔。
一股血腥气直冲脑门。
只觉得一阵恶心想吐，想到要维持自己高手的风范，只好忍住。
只是吴安的这个动作，震得刚才给吴安打气的几个路人，像是被人卡住了脖子，看向吴安的眼神透出一丝恐惧的味道。
没办法，吴安的这个动作，太特么邪性了。
这可是后世很多反派大boss的经典动作，被无数导演运用过，自然是邪气四溢。
吴安再次挥剑！
田伯光打起了十二分的精神，再也不敢小觑眼前的这个小子。
更是把眼前这个小子当成了生死大敌。
挡不住！
根本挡不住！
“锵！~~~~~”
“锵！锵！锵！~~~~~”
吴安的一剑更比一剑快！
田伯光疲于应付。
后天压着先天打，说出去谁信？
身上的血口子越来越多，几招之后，田伯光就变成了一个血葫芦。
林平之学了《辟邪剑谱》都能压着余沧海打，更何况是比《辟邪剑谱》更加阴险毒辣的《断子绝孙十二剑》。
“哐！”一声。
客栈的门板被两人撞的粉碎，木屑横飞。
整个悦来客栈的门板都被两人的气劲绞得粉碎，出现了一个大洞。
两人从悦来客栈大堂打到大街上。
“小子，我内力比你深厚，刀法和你差不多，看你能坚持多久，到最后，你还是避免不了一败！现在罢手，之前的事情既往不咎！”
田伯光的话多少有些色厉内荏。
此时田伯光已经感觉到了死亡的威胁。
如果单拼内力，吴安绝对不是田伯光的对手，可惜，吴安根本不会和田伯光比拼内力。
除非吴安傻了！
吴安呵呵一笑：“竟然还有力气说话？”
吴安手里的剑更快了。
此时的田伯光早就是惊骇欲绝。
因为眼前这小子是真的打算杀死自己。
心里早就后悔死了，后悔自己刚才多事，反正我田伯光又不是没被人骂过。
骂两句又不会掉块肉。
没想到对面这个名不见经传的小子，竟然能以后天的实力压着自己这个先天打。
这特么到底是个什么妖孽？？？
田伯光心生退意。
“小子，爷爷不陪你玩儿了，今天这梁子咱们算是结下了，往后山高路远，你小心着点！”
说完田伯光往后大退一步，撞飞几个路人，转身施展轻功，身影化作一道灰线。
“不好，这孙子要跑！”
“他妈的，干！”
吴安运起轻功直追。
吴安的轻功比起田伯光的轻功自然是差远了，他的轻功也就是领悟自“同事们”的三脚猫功夫。
“哈哈哈……小子，想要追上你家爷爷，下辈子吧！”
田伯光看吴安追不上来，顿时心中无比得意，哈哈大笑，甚至还有功夫扭头对吴安做了一个抹脖子的动作。
就在这时候，一道信息出现在吴安的脑中。
【你观摩田伯光施展轻功，悟出轻功《倒踩三叠云》并且融会贯通，你的实力得到提升。】
【注：此轻功乃是田伯光成名轻功，田伯光因此得到“万里独行”的绰号！】
……
PS：新书起航，数据很重要！！！
请各位读者免费的月票鲜花扔一扔，百拜感谢！！！


第五章：《恶鬼搬运之术》一道和自己一模一样的虚影在脑中出现，仿佛是经历过千万次演练一样，这道虚影仿佛在云端飞奔一样，脚步轻盈。
这就是田伯光的《倒踩三叠云》，宛如云中行走。
要是以这种速度回到地球参加百米冲刺，绝对是能够打破世界记录的存在，拿奖都能拿到手软。
吴安只觉得双腿微微发胀，甚至还有点跃跃欲试。
一种熟悉的感觉涌入双腿，仿佛演练过千万遍一样，很多关于轻功的知识融入大脑。
吴安双腿发力运起《倒踩三叠云》，瞬间感觉自身的速度提升了不止一个档次。
周围的景物飞快的往后，身影同样化作一道黑线追了上去：“田伯光，你丫属老鼠的？逃这么快？等老子来杀你！”
田伯光回头一看，吓得惊骇欲绝。
这小子……怎么突然这么快！
然后田伯光就发现了一个让他更加惊骇的现实。
那熟悉的步伐……
这小子运用的轻功正是自己的《倒踩三叠云》。
怎么可能？这门轻功可是自己的成名绝技，就算是亲儿子，也是不可能传授的。
这小子怎么会？
田伯光的脑中很快想起一个名字。
以彼之道还施彼身？
大宋慕容复？
“慕容复？你是慕容复？”
“你丫才是慕容复，你全家都是慕容复！”
来不及疑惑，此时的田伯光只想离这个诡异的小子越远越好。
全力施展，田伯光的速度更快上一分。
两人一逃一追。
不过两人的差距很快就显现出来。
再怎么说，田伯光也是先天高手。
吴安也不过是后天高手。
施展轻功速度的快慢，不仅仅取决于武功本身，还取决于练武者的熟练度，以及内力的高低。
两人的速度慢慢的拉远。
田伯光看到这个样子，顿时松了一大口气。
“哈哈哈……臭小子，不要以为学了点爷爷轻功的皮毛，就能追上爷爷，就你这水平，还早的很呐。”
“小子，你告诉爷爷，你的轻功到底是跟谁学的？你说出来，爷爷有赏！”
“小子，你到底是不是慕容复？”
“不对，你不是慕容复，爷爷刚才听你们聊天，你们好像是黑木崖的人？”
“你到底是谁？”
之前就是吴大锤叽叽歪歪，这才被田伯光找上门。
所以吴大锤自爆身份说的话，田伯光自然也是听到了。
吴安此时也是挺郁闷的。
就算领悟了田伯光的轻功，可是他的内力太差劲了。
用后天内力驱动这门轻功，想要追上田伯光，很显然是不太可能。
难道今天就这么放过田伯光？
靠！我可是受过九年义务教育的小孩。
就在吴安不甘心的时候。
脑中再次闪过一道信息。
【你领悟超过三种轻功，由于你的迫切心情，激发潜力，你以《倒踩三叠云》为蓝本结合其他几种轻功，创出轻功《恶鬼搬运之术》】
【注：此《恶鬼搬运之术》诡异无比，宿主施展之时，请注意不要被人误会。】
一道信息传入脑海，只见那个和自己一般无二的虚影再次出现在脑海中。
只见那道虚影一闪爆出一团黑气，身影化作一道黑线出现在另外一个地方，再次爆出一团黑气，身影又出现在另外一个地方。
恍若鬼魅！！！
单单只是从视觉上来说，《恶鬼搬运之术》就比田伯光的《倒踩三叠云》快很多。
吴安也明白了为什么系统会提醒不要被人误会。
也明白了为什么这门武功会被叫做《恶鬼搬运之术》。
无论是从名字，还是从施展这门轻功出现的异象，都是妥妥的魔攻特性。
吴安无语至极。
像那《降龙十八掌》一经施展就是金龙虚影，龙啸连连，一看就是正派功法。
好吧，反正吴安也不太在乎什么魔功神功的，好用就行。
田伯光眼看着自己和那小子的距离越来越远，并且身上的伤口也开始隐隐作痛，此时也不是和这小子纠缠的时候，往后想要报仇，机会多得是。
怨毒的看了一眼吴安：“小子，爷爷今天累了，今日之仇，爷爷来日必报！”
就在这时候。
田伯光隐约听见一声冷哼，然后眼前一花只见刚才那小子浑身爆出一团黑气，然后化作一条笔直的黑线，极速接近中。
两人之间的距离正在用一种让田伯光瞠目结舌的速度缩小。
田伯光看着那道缭绕在黑气中的身影，只感觉一种战栗感从脚后跟直冲天灵盖儿。
死亡的威胁正在逼近。
田伯光吓得亡魂大冒。
拼了命催动轻功往前奔命。
几个呼吸的时间。
田伯光只觉得眼前一黑，那诡异小子已经冲到了自己前面。
田伯光极速变道，想要借此甩掉吴安。
谁知道。
田伯光变道，吴安也跟着变道。
连续几次，田伯光每每以为自己能够拜托吴安的时候。
吴安总是从缭绕黑气中显出身形。
吴安手持长剑，长剑上是田伯光的斑驳血迹：“田伯光，我和你不一样，今日仇今日报，隔夜仇这种事情，会让我睡不着觉！”
吴安说的轻巧，田伯光却感觉到浑身都在战栗。
这种感觉，好多年没有体会到了。
“噗通！”一声。
在吴安目瞪口呆的眼神中，田伯光干脆利落的就这么跪在吴安面前。
“爷爷，爷爷，是孙子不对，孙子给您道歉！您就当孙子是个屁，把孙子给放了吧！”
“求求您嘞，爷爷！”
“爷爷！孙子还不想死啊！”
此时的田伯光，和之前嚣张的态度形成了鲜明的对比。
还能这样？
吴安是真的没想到这田伯光竟然能够做到如此地步，为了活命，不要脸到如此地步。
这方面来说，吴安还是挺佩服田伯光的。
换做自己，肯定是做不到的。
只见田伯光重重的嗑在青石板路面上。
周围很快吸引了一大群看热闹的路人。
看到田伯光如此，吴安想要杀田伯光的心更重了。
“田伯光，我还是喜欢你以前嚣张的样子。”
说完，手中长剑直刺刺向田伯光的心口。
田伯光大惊，没想到这小子如此狠毒，想要避开，已经来不及了。
这一剑，太快了。
就在这时候。
“刀下留人！”
一道人影飞速赶来。
吴安理也不理，长剑已经贯穿了田伯光的胸口。
一代采花大盗就此殒命！
田伯光不甘心的看着吴安，眼神怨毒之极。
吴安一脚踹翻田伯光的尸体，如同一条破麻袋，转身看着发出声音的方向。
竟然是令狐冲。
“田兄，对不起，我来晚了！”
令狐冲冲到近前，抱着田伯光的尸体，痛不欲生。
田伯光死死的瞪着吴安。
“田兄，你放心，你的仇，我替你报！”
令狐冲轻轻放下田伯光的尸体，站起身，抽出长剑：“虽然我不知道阁下是谁，与田兄有何恩怨，但是田兄是我的好友，他死在阁下剑下，他的仇，我不能不报！”
吴安玩味的看着令狐冲：“令狐冲，你要和我不死不休？”
“阁下若是能敌得过我手中的《独孤九剑》，那田兄的仇我也不报了！只能怪我令狐冲学艺不精！对不起田兄了！”
……
PS：新书起航，数据很重要！！！
请各位读者免费的月票鲜花扔一扔，百拜感谢！！！


第六章：把令狐冲骂吐血吴安看着令狐冲，眼神中有些鄙夷。
其实吴安对令狐冲并没有什么好感。
这货身为华山派大弟子，反而和魔教勾勾搭搭。
为此，给华山派带来了很大的麻烦。
身为华山派大弟子，岳不群从小把令狐冲养大还教令狐冲武功，再怎么也算是对令狐冲有养育授业之恩。
结果令狐冲岳不群问令狐冲，你的剑法跟谁学的。
这货死扛着和风清扬之间的那点儿秘密，就是不说。
自己的信誉承诺，竟然比家人还要重要？
岳不群夫妇养育令狐冲多年，说是他的家人一点儿都没错。
就像你把你女朋友供到大学毕业，结果你女朋友因为一个新认识的野男人和你心隔心。
你怎么想？
最让吴安鄙夷的是。
后山洞里的那些武功，要是早一点告诉岳不群，怕是华山派早就是另外一个景象了。
所以，吴安是很不耻令狐冲这个人的。
反而对一心想要壮大华山派的岳不群有些好感。
甚至对林平之的好感，都要超过令狐冲。
令狐冲和吴安对峙。
很快就吸引了很多远远围观的人。
虽然不敢靠近，但是也能看清楚场中的情况。
“杀人了，杀人了！”
“闭嘴，那死人我认识，是田伯光，死得好！”
“快去告诉李老二，有人给他报仇了！”
“少侠真是好人啊！杀得好！”
“咦，那个抱着田伯光的是谁？”
“谁知道呢，看样子应该和田伯光认识！”
“嘘……不要命了，那可是华山派大弟子，令狐冲！”
吴安和令狐冲两人相互对峙。
令狐冲站在田伯光前面，对吴安虎视眈眈。
吴安则是手提滴血长剑，一脸风轻云淡，甚至还有点贱贱的感觉。
这两人的站位说明了现在场中的情况。
“令狐冲，你真的为了田伯光，就要和我打？”吴安再次质问。
“田兄乃是我的挚友，现在他死在你的手中，我身为田兄的朋友，为他报仇是理所当然！”
令狐冲回答得理直气壮。
“令狐冲，你可知道田伯光是什么人？”
“田兄是什么人，与我何干，我令狐冲交友从不问对方身份。”
令狐冲显得一副豪气云干的样子。
吴安哈哈大笑，眼泪都笑出来了。
“哈哈哈……好一个与你何干？你身为华山派大弟子，却和一个淫人妻女的采花贼成为朋友？你却说与你何干？”
“这福州城中，多少良家妇女因为这田伯光玷污了清白，甚至有人因为田伯光这恶贼家破人亡，而你，却说田伯光是什么人与你无关？他只是你的好友？”
“我杀了田伯光，你却要提剑杀我？”
“哈哈哈哈……”
“令狐冲，好一个华山派大弟子。”
“华山派养你育你，你却因为一个承诺，眼睁睁的看着华山派身陷囹圄！”
“你和魔教妖人交好，却不顾养你育你的华山派，因为你被其他门派诘责。”
“好一个令狐冲！”
“哈哈哈哈……笑死我了！”
“哈哈哈……”
吴安笑的眼泪都出来了。
不是因为怨愤，也不是因为什么其他无聊的情绪。
而仅仅只是因为这令狐冲，很好笑。
令狐冲指着吴安，心中大骇：“你……你到底是什么人？”
“什么，这就是华山派大弟子？”
“华山派不是名门正派吗？怎么华山派大弟子还和田伯光勾勾搭搭的？”
“谁知道，那令狐冲和田伯光是好朋友，可见那华山派也不是什么好东西！”
“就是，听说那华山派掌门叫什么君子剑，我看叫伪君子剑好了，能教出这样的徒弟，想来那岳不群也不是什么好东西！”
吴安质问令狐冲的声音很大。
一句句的都被围观的群众们听了进去。
令狐冲面色通红，看着吴安一句话都说不出来。
没办法，因为吴安说的都是真的。
“噗！”
令狐冲一口鲜血吐了出来，眼神变得黯淡起来。
“令狐冲，你还要对我拔剑吗？”
“我……”
令狐冲看向躺在地上的田伯光，又看了看吴安：“阁下不知何人？可否留下姓名？”
“吴安！”
“好！吴安少侠，阁下今日所说我无法反驳，但……田兄乃是我挚友，他死了，我不得不帮他报仇！所以，请出剑吧！”
听到令狐冲还要和吴安打。
围观的路人们都愤怒了。
听到令狐冲这个犟种还要打，倒也没有出乎吴安的意料之外。
“正好！我也正想知道，是你的独孤九剑厉害，还是我的断子绝孙十二剑厉害！”


第七章：领悟《独孤九剑》独孤九剑和辟邪剑谱两大剑法到底谁更厉害一点。
后世在网一直众说纷纭。
有人说独孤九剑厉害，因为令狐冲后来用独孤九剑打败了岳不群的辟邪剑。
但令狐冲学习独孤九剑的时间比岳不群长，并且有种种奇遇，再加上高人教导，这就让令狐冲的独孤九剑突飞猛进，并且令狐冲的实战经验也是相当丰富。
而岳不群和令狐冲一战，则刚拿到辟邪剑谱不久，所以打不过令狐冲。
独孤九剑和辟邪剑谱不一样。
辟邪剑谱讲究的是快。
极致的快。
脱胎于辟邪剑谱的断子绝孙十二剑更是奇快无比。
而独孤九剑讲究的是以无招破有招。
吴安手腕微微一抖，长剑上的血迹纷纷被抖落。
然后习惯性的伸手入兜，摸索了半天才反应过来。
特么的，这个武侠世界什么都好，唯一的缺点就是没有红塔shan。
以后有机会，一定要把香烟什么的搞出来才好。
吴安在身上一阵摸索，倒是弄得令狐冲十分紧张，还以为吴安要用什么暗器之类的。
就在这时候，吴安动了。
速度快的让令狐冲根本看不清。
刚一交手，令狐冲就感觉到了前所未有的压力。
无他。
吴安的剑太快了。
比田伯光的刀还要快上几分。
很多时候，令狐冲还没有反应过来，吴安就已经变招了。
令狐冲已经将吴安高估了。
可是交手之后就发现，自己还是低估了对方。
而且吴安剑超乎想象的诡异，出剑的方向，往往让人意想不到。
甚至很多出招的角度都让人匪夷所思。
好在独孤九剑也不是吃素的，能够打败成名多年的田伯光，令狐冲也不是浪得虚名。
就在这时候，一道信息传入吴安的脑中。
【你和令狐冲打斗，领悟了《独孤九剑》并且融会贯通，你的实力得到提升。】
无数和《独孤九剑》有关的知识迅速涌入吴安的脑中。
吴安还来不及消化脑中的知识的时候。
紧接着又一道信息涌入脑海。
【你根据《断子绝孙十二剑》与《独孤九剑》，悟出全新剑法《剑魔九式》】
【注：此剑法结合了《独孤九剑》以及《断子绝孙》的特点。】
吴安手中长剑再变，变得更加飘忽和不可捉摸。
往往一招递出，令狐冲刚刚使出破剑式欲破掉吴安的剑招。
结果吴安的剑招早变了。
令狐冲破无可破！
这是……什么剑法？
令狐冲心中大骇。
一个反应不及时。
令狐冲只觉得肩头微凉，刺痛传来。
一道血口子出现在那里。
而吴安的身影已经错身而立。
吴安看着令狐冲嘿嘿笑，伸出舌头想要舔长剑上的殷红鲜血……
吴安的这个动作邪气无比，周围路人原本还在叫好，结果看到吴安这幅模样，纷纷露出看怪物的恐惧眼神。
吴安反应过来。
我擦，这坏毛病是什么时候养成的？
要不得要不得！
下次要注意了。
“令狐冲，如何？”
令狐冲肩头伤口流出殷红鲜血，顺着长剑滴落在地面上，很快在地面上形成一个小小血洼。
“你这是什么剑法？”
“剑魔九式！~”
“剑魔九式？我从来没有听过这个名字！是何门何派？”
“无门无派，是我自创的！”
吴安并不是什么谦虚的人，系统悟出的武学，自然就是自己的武学。
令狐冲听到吴安这么说，顿时瞳孔巨震。
怎么可能！！！
这武功是他自创的？
令狐冲可是尝过吴安的剑的，这种剑法简直是闻所未闻。
“别发冷了，令狐冲，你可别忘了，你是要替采花贼田伯光报酬的！”
听到吴安这句话。
周围的围观群众虽然站的远，但也纷纷露出鄙夷的目光。
令狐冲脸色涨红，恨不得撕了眼前这小子的这张烂嘴：“废话少说，看剑！”
吴安长剑一挥，两人再次打作一团。
吴安完全是压着令狐冲打。
令狐冲只觉得四周全是剑光剑影！
片刻功夫，身上就多了好几处剑伤。
“大师兄，我来助你！”
就在这时候，一声娇斥从旁边传来。
只见一翠绿衣衫的女子，手持长剑加入战团。
吴安打眼一瞧，好家伙，不是岳灵珊还能是谁。
“小师妹，这厮剑法又快又诡异，注意了！”
“邪魔歪道，人人得而诛之，大师兄别怕，我们二人联手，这人肯定不是我们的对手的。”
既然岳灵珊在这里，那岳不群十有八九也有可能在这里。
岳不群身上可是有吴安垂涎三尺的《紫霞神功》。
看了一圈，却并没有发现岳不群的身影。
“好不要脸，你们这狗男女，竟然以二打一，你们还是华山派的弟子吗？传出去就不怕别人笑话？”
吴安可不是一个会吃亏的主儿，张嘴就犯贱。
令狐冲被吴安臊得满脸通红。
可是岳灵珊却不是令狐长，张嘴就回怼：“当街杀人还有理了？今日我们华山派弟子，就要为民除害！”
“哈哈哈……为民除害？岳灵珊，你可知道你大师兄可是为了谁才和我拼命的？”
“为的是田伯光，那个你们女子最为痛恨的采花大盗。”
“岳灵珊，你确定要为了一个采花贼就和我打？”


第八章：岳不群：阁下是何人？令狐冲眼看着眼前这人又要开始策反小师妹，额头已经显出一层冷汗出来。
小师妹刚到，不了解这贼子的牙尖嘴利。
令狐冲可是清楚得很。
没看到现在那群围观的路人们，看向自己的眼神都不对了吗？
连忙说道：“小师妹，不要听这贼子胡言乱语，我们联手杀了他！”
岳灵珊虽然心中有所疑惑，但是和大师兄情感深厚，自然大师兄说什么就是什么了，打起精神来说道：“好贼子，好一张巧嘴，我岳灵珊今日就除魔卫道，为这江湖，除了你这祸害。”
说完举着手中长剑就和令狐冲联手对敌。
岳灵珊自小和令狐冲一起长大，两人早就无比熟悉，一时间吴安只觉得压力大增。
饶是《剑魔九式》是无比高深的剑法，但是吴安的内力修为终究还是后天水平。
能支撑到现在，不是他的实力多高，而是吴安会的几种剑法实在是阴毒玄妙。
吴安眼珠子乱转，心里开始盘算怎么破局。
令狐冲看到吴安眼珠子乱转，心中涌起不好的预感。
就在令狐冲心中泛起杀机的时候，就听见对面那个讨厌的声音又开腔了。
“岳灵珊，你难道忘了你的林师弟了吗？”
岳灵珊听到“林师弟”三个字的时候，手中长剑微微一顿，仿佛是受到了惊吓一般。
令狐冲心中也是咯噔一下。
“岳灵珊，你现在和那林平之发展到什么程度了？”
“抱过没有？”
“哈哈哈……看你的样子，应该是抱过了吧。”
“啧啧啧……你的好哥哥令狐冲都没有抱过，你怎么就能让你的林师弟抱？你难道就不怕你的好哥哥吃醋？”
好哥哥好妹妹这个称呼，可还是令狐冲和岳灵珊两人相好时候的爱称。
令狐冲听到自己的小师妹竟然被林平之抱过，手中的剑招都有点儿走形了。
被师傅罚后山面壁思过一年。
这一年之间，小师妹的态度也发生了明显的变化。
令狐冲虽然知道，但也没办法。
令狐冲这时候也没心思计较为什么对面这人怎么知道得这么多，只是方寸大乱。
令狐冲的剑招走形，吴安只觉得压力大减，继续嘴贱：“岳灵珊，你和你那林师弟咬过嘴子没有？”
“啧啧啧……可惜可惜，令狐冲，我都替你不值，你心爱的小师妹，你都舍不得碰一下，结果让你刚上山的林平之碰了，啧啧啧……”
“闭嘴！闭嘴！闭嘴！”
“你这登徒子，我杀了你！”
岳灵珊此时已经是羞红了脸，也气红了眼。
一张小脸也是涨的通红。
这些事情可都是女儿家的心事，结果被眼前这个人用他那张贱嘴全都说了出来。
简直就是可恶。
现在的岳灵珊恨不得把眼前这人的臭嘴撕烂。
而令狐冲早就方寸大乱了。
什么独孤九剑！
什么田伯光！
令狐冲的脑子里只有吴安说过的话。
自己的小师妹和林师弟咬过嘴子了。
“小师妹，这是不是真的？”
“师兄！”
令狐冲手里的剑停了。
而岳灵珊……
没了令狐冲的独孤九剑配合，岳灵珊怎么可能是吴安的对手。
吴安趁着现在这功夫，连忙休息。
他妈的，这对狗男女，累死老子了。
而此时围观的群众们就兴奋了。
原本他们只是听说有人把田伯光杀了的。
结果没想到，对方不仅仅杀了田伯光，还牵扯除了华山派。
甚至还有瓜吃！
这就很爽了！
甚至还有几个货靠在墙角磕着瓜子听得津津有味。
“我去，这么劲爆，华山派的三角恋关系竟然这么劲爆的吗？”
“娘诶，没想到华山少侠们的故事这么精彩，比俺当年娶俺媳妇还要精彩！”
“现在的年轻少侠，还真会玩！”
“嘘……别说话，听少侠接着说！”
岳灵珊此时又急又羞，眼前这人也不知道是谁，简直就是可恶，太可恶了。
把自己那点儿小秘密当着这么多人的面儿全说了。
岳灵珊甚至能够想到，要不了几天，自己和林师弟的事情，肯定传的满江湖都是。
到时候自己还怎么见人。
“师兄，别听他胡说，别听。”
“你闭嘴，不许胡说，闭嘴！”
吴安抱着肩膀看热闹。
能用一张嘴解决的事情，何必用剑呢？
就在这时候。
只见人群中走出一个留着山羊胡的中年读书人，中年人眼现寒光：“阁下到底是何人？为何知道我华山派如此多事？”
吴安被这中年人盯着，像是被一条躲在阴暗中的毒蛇盯上。
这人正是岳不群！！！


第九章：嘴贱气死令狐冲岳不群不单单是自己一个人来的。
身后还有岳不群的夫人宁中则，清秀的林平之，以及一众华山弟子。
“师父！”
“爹！娘！”
令狐冲看到岳不群出现连忙行礼。
岳灵珊则是一副委屈得快要哭出来的样子。
这小模样，看得让人怜惜不已。
岳不群点点头，深深的看了一眼令狐冲。
“是华山派掌门？”
“这就是君子剑岳不群？”
“那是宁中则，也是一位高手。”
“完了，这小子算是踢上铁板了，岳不群可是宗师境高手。”
“废话，岳不群至少也是大宗师级别的。”
“哎……可惜这少侠，杀了田伯光，没想到竟然招惹到岳不群，只希望这岳不群能讲点儿道理，不要像那令狐冲一样糊涂。”
路人们一阵惋惜。
就算有些人不知道岳不群，听过周围人解释，也知道岳不群是谁了。
岳不群面无表情的盯着吴安。
看到岳不群出现，吴安的眼神微亮。
这货身上可是有着让自己垂涎三尺的《紫霞神功》。
自己现在最缺的就是内力。
要是能够领悟《紫霞神功》……
“无名小卒耳，岳掌门不必在意。”
“无名小卒？可是阁下却对我华山派了解得相当清楚啊。”
其实岳不群早就出现了，只是刚才一直在旁观，看到这小子竟然凭借着一柄快剑，竟然压得住自己华山派大弟子和女儿，岳不群的第一个念头就是辟邪剑谱。
在他的观念中，只有辟邪剑谱才有这么厉害。
当然，岳不群也看到了自己大弟子令狐冲使的独孤九剑，一时间也是惊疑不定。
两种剑法都很厉害，都有些像传说中的辟邪剑谱。
“嘿嘿，岳掌门，我知道的事情还很多，要不要听听？”
眼看着吴安又要开始耍嘴炮，令狐冲心里咯噔一下，眼前这人的嘴皮子功夫，他算是领教过了。
连忙说道：“师父，不要听这人胡说，这人来历很神秘……”
岳不群复杂的看了自己的大弟子一眼。
这时候的岳不群已经开始对令狐冲产生了怀疑。
但现在并不是追问这些事情的时候，先把眼前的麻烦解决了再说。
“少侠，我不知道你是何人，也不知道你为什么知道我华山派这么多事，只是你当着这么多人的面说我华山私事，让我华山派名誉扫地，今日，我就替你的师门长辈教训教训你。”
果然不愧是综武世界中有名的伪君子。
竟然一点儿都不提矛盾的爆发原因。
“交代，要什么交代？岳不群，你不过就是想要辟邪剑谱，何必遮遮掩掩的，辟邪剑谱就在你的大弟子令狐冲的身上，你直接找他要就好了！”
原著中，岳不群就曾怀疑令狐冲会的独孤九剑就是辟邪剑法。
怀疑令狐冲身上有辟邪剑谱的不仅仅只有岳不群，还有站在岳不群身后的林平之。
听到吴安这么一说，岳不群和林平之两人的眼睛顿时就看向了令狐冲。
“大师兄！”
林平之急切的看着令狐冲。
他们林家就是因为辟邪剑谱的时间，才被灭了满门的。
不仅别人在找辟邪剑谱，林平之也在找辟邪剑谱。
令狐冲只觉得自己脑子都炸了，浑身的汗毛都竖了起来。
岳灵珊也怀疑的看向令狐冲。
就连一向视令狐冲为己出的宁中则也有点儿疑惑了。
“师父，林师弟，不要听这人胡说，这人牙尖嘴利，最是擅长搬弄是非……”
此时的令狐冲只觉得头皮隐隐发麻。
眼前这人的这张嘴简直太特么贱了。
“令狐冲，那你能说清楚你身上的剑法从哪儿来的？”
“据我所知，华山派可是没有这种功法啊。”
“他们林家刚刚因为辟邪剑谱灭门，然后你就会了一门这么厉害的剑法，要说不让人怀疑，啧啧……”
吴安砸吧嘴，一副知道什么，但是又不说的样子。
“大师兄，这人说的是不是真的？”
林平之急了，眼睛都有点泛红。
令狐只气的握剑的手微微颤抖。
“林师弟，不要听着人胡说。”
“令狐冲，我胡说还是你不敢说，你敢不敢告诉你师父师娘和师弟，你这门剑法的名字？敢不敢告诉他们，你这门明显区别于华山剑法的剑法是从什么地方得到的？你敢不敢……”
一连几个敢不敢，逼得令狐冲额头青筋直冒。
这一次不单单林平之眼中怀疑之色更重了。
师兄师弟也开始交头接耳。
不单单如此，就连周围围观的路人们也在交头接耳。
就连把令狐冲当做亲儿子的宁中则也开始怀疑了起来：“冲儿！”
岳灵珊更是直接，这小女孩早就对林平之有好感了，现在听到大师兄既然拿了林师弟的家传绝学，连忙说道：“大师兄，是不是真的，你要是真的拿了林师弟家里的辟邪剑谱，你就还给他吧。”
“我没有！”
“那你刚才会的剑法是什么？”
“不是辟邪剑谱！”
“不是辟邪剑谱是什么？”
“我……我……不能说！”
令狐冲一副想说又不能说的憋屈感，让他现在恨不得把吴安剁成几十块。
岳不群脸色很是难看。
一方面觉得自己这大弟子有很大的问题。
另外一方面又觉得眼前这小子十分古怪。
明显异于其他人的打扮就算了，最奇怪的是他那一头短发。
当然，最让岳不群忌惮的就是这货的那张嘴。
自己的大弟子平日里就算是比较能说的了。
结果在对方的面前，被逼得一句话都说不出来。
不能再让这小子说了，就算令狐冲有辟邪剑谱，那也是我们华山派的辟邪剑谱。
“哼……阁下胡说八道坏我华山派名声，今日，我不得不出手，还请见谅！”


第十章：领悟《紫霞神功》，一步入宗师“得罪了！”
果然不愧是“君子剑”，动手之前还要打个招呼。
吴安对岳不群的好感，甚至要超过令狐冲。
在吴安看来，岳不群虽然是个伪君子，但他的初衷就是想要一心壮大华山派。
为了壮大华山派，连小吉吉都能放弃，甚至是不惜一切。
岳不群刚说完，脸上紫气密布，一伸手就向吴安抓去。
宗师境的岳不群，一出手就让吴安感觉到了巨大的压力。
就算吴安有逆天悟性在身上，可对方再怎么说也是宗师境，吴安是后天境。
境界上就差了很多。
吴安浑身散发丝丝缕缕黑气，身影一闪，然后就出现在了另外一边。
“魔门中人？”
岳不群微微皱起眉头。
吴安的《恶鬼搬运之术》是在是太像魔门武功了。
那施展时候的丝丝缕缕黑气，简直就是魔门武功的标志，恨不得全天下的人看一眼就知道这就是魔门秘籍。
岳不群这句话的声音很大，大的在远处的路人们也都能听见。
听到岳不群这么说，之前还在支持吴安的路人们齐齐色变，看向吴安的眼神都充满了恐惧。
之前那些对吴安表示支持和怜悯的路人们。
他们现在脸上的表情则是发生了微妙的变化。
有恐惧，有怨恨……
看向地上那死去田伯光的眼神，和看向吴安的眼神，都有几分相似。
魔门无论是在江湖上，还是在民间，名声都不太好。
“哼！原来阁下是魔门中人，难怪如此的残忍！”
“邪魔歪道，人人得而诛之！今日，我是不能放阁下离开了。”
岳不群一脸的正气凌然。
这模样，倒是有几分君子剑的感觉。
“岳不群，废话少说，你不就是想要辟邪剑谱吗？磨磨唧唧的。与其打我的剑法的注意，还不如问问你的宝贝大弟子或者林平之。”
“林平之，你可知道为什么岳不群会收你为徒吗？没错，和你想的一样，岳不群就是想要辟邪剑谱，哈哈哈……”
林平之听到吴安这么说，眼神疯狂闪烁。
他拜入华山派不过就是寻求个庇护而已，对于岳不群图谋自己家里的辟邪剑谱心里也是非常清楚的。
甚至好几天晚上做梦，都梦到岳不群逼他要他们林家的辟邪剑谱。
岳灵珊连忙说道：“小林子，别听他的，我爹才不是那样的人。”
“爹，快点杀了他！别让他胡说八道了。”
岳不群眼皮子微跳，被人当中说出自己内心的真实想法，一时间脸上也有点儿挂不住，眼中也隐现杀机！
脸上的紫气更加浓重，一伸手就抓向吴安。
速度和气势更甚之前几分。
就在这时候，一道信息闪现在吴安的脑中。
【你和岳不群打斗，领悟《紫霞神功》并且融会贯通！你的实力得到提升！】
吴安只觉得原本干枯的丹田，瞬间被身力量充满，自身的实力瞬间得到提升。
先天初期……
先天中期……
先天后期……
先天大圆满……
宗师初期……
……
宗师后期……
后天九重之后就先天初期，先天中期，先天后期至先天大圆满四个等级。
宗师也是同样如此。
《紫霞神功》不愧是华山派的镇派神功，短短一瞬间，就让吴安的实力一度提升至宗师后期。
此时吴安的脑中已经出现了大量的关于《紫霞神功》的信息。
《紫霞神功》不仅仅是华山派的镇派神功，也是江湖上的上乘内功心法。
当令狐冲受到桃谷六仙和不戒和尚的八种真气所伤，当时岳不群言道：当日冲儿若是练了一点半点，已能自行疗伤了。
可见，紫霞神功的疗伤能力不是一般的强。。
吴安将紫霞神功瞬间融会贯通。
自身实力大涨。
如果不是系统屏蔽了实力突破的异象，怕是此时吴安身上就要异象连连了。
外人可能没什么察觉。
但是和吴安交手的岳不群体会相当深刻。
之前吴安还勉励支撑着自己的攻击。
只是一转瞬间，眼前这个邪气凛然的小子，就变得不一样了。
之前还是一副真气枯竭的样子。
现在却显得神采奕奕。
只是随手一剑，就逼得岳不群连连后退。
其实岳不群的实力也不算很强，现阶段的他除了一身还算可以的《紫霞神功》，基本上就没有拿得出手的东西。
吴安有着和岳不群一样的内里修为，再有《剑魔九式》的绝世剑招。
吴安就像是装上了新电池的玩具。
吴安一剑逼退岳不群。
岳不群脸上一副见了鬼的表情：“你……你……”
“嘿嘿……岳不群，现在轮到我了……”
说完，吴安仗剑而上。
刚才是岳不群压着吴安打。
而现在，则是吴安压着岳不群打。
此时的岳不群，在吴安的面前就很不够看了。
再加上《剑魔九式》的诡异莫名，每一剑都是又快又狠。
没两招，岳不群就额头出现密密麻麻一成冷汗。
吴安一剑挑翻岳不群的束发，岳不群一头长发披散下来，显得狼狈不已。
“师兄，我来助你……”
宁中则见丈夫遇险，“锵啷”一声，抽出长剑加入战团。


第十一章：告诉岳不群，欲练神功，必先自宫！宁中则在嫁给岳不群之前，在江湖上也是有“宁女侠”的称号的。
吴安对整个华山派，最有好感的就是这个“宁女侠”。
当然不是那种男女之情。
吴安还么有饥渴到对一个中年大妈有这方面的想法。
只是觉得宁中则为人正派，慷慨大义，不为权势所逼，是武林不可多得的女中豪杰，受到武林中人真正的尊重。
她为了令狐冲多次和丈夫岳不群口角。
只是后来落了个自杀的凄凉下场。
实在是可惜！
虽然宁中则对吴安拔剑相向，吴安却对宁中则无杀气。
一剑逼得宁中则后退几步。
有看了看衣服道貌岸然的岳不群，嘴巴又开始痒痒了，说道：“岳不群，你可知道辟邪剑谱开篇八个大字是什么吗？”
听到吴安这么一说。
岳不群只觉得浑身一震。
比岳不群更加激动的则是林平之。
“你看过我林家的辟邪剑谱？”
“嘿嘿……”
吴安冷冷一笑，不回答林平之的问题，反而意味深长的看着岳不群，脸上露出恶魔一样的笑容。
就在这时候，令狐冲的长剑刺道。
吴安反手挡开。
以现在吴安的实力对付令狐冲，简直就是大人欺负小孩子。
不是令狐冲的独孤九剑不强。
而是吴安的剑魔九式本就是融合了独孤九剑创造的剑法，再加上远超令狐冲的内里修为。
“师父，不要听他说话！这人的嘴……有毒！”
令狐冲看到吴安脸上的笑容，本能的有一种大事不妙的感觉。
“大师兄，我来帮你！”
岳灵珊也挥舞长剑冲了上来。
四打一！
上一秒岳不群才刚和吴安拼了一招。
宁中则以为吴安空门大开，结果吴安手中的长剑又以一个不可思议的角度刺向自己心口。
令狐冲以破剑式想要破去吴安的剑招。
结果吴安已经变招，一剑刺向想小师妹岳灵珊。
令狐冲大惊，只好舍命救下小师妹。
……
吴大锤在吴安和田伯光离开之后，就撒丫子狂奔着追了出去。
这时候才满头大汗的堪堪赶到。
然后吴大锤就被眼前的一幕惊呆了。
只见小兄弟吴安正在用一柄长剑独对华山派四人不落下风。
这……
吴大锤连连上的汗都来不及擦，眼前的一幕彻底的颠覆了他的认知。
这还是自己认识的那个小兄弟吗？
“这人是谁，好生厉害，竟然能以一己之力硬抗华山派四大高手！”
“呵呵……这人可不是什么好人，听那君子剑岳不群说，那小子可是黑木崖的魔崽子！”
“魔崽子？不能吧？我可是看到这人杀了田伯光的！”
“那又怎样？魔教的人哪有好人？”
“可是，这人杀了田伯光算是替咱们福州城老百姓出了一口恶气，就是咱们福州城老百姓的恩人。”
“哼！什么狗屁恩人，这些武林人仗着有武功，什么时候把咱们老百姓当做人了？”
之前吴安杀了田伯光，福州城的路人们对吴安感恩戴德。
结果听到吴安是魔教中人之后，对于吴安的感官一下子就变了。
人群中一个披头散发装若乞丐的中年人眼神复杂的看着场中打斗的五人。
这人正是被田伯光弄得家破人亡的李老二。
田伯光侮辱了李老二的妻子和女儿，妻女不堪受辱，吊死在家中。
李老二一夜白头，听到有人杀了田伯光。
大喜跑来。
结果才知道提自己报仇的恩人竟然是魔教中人。
李老二的情绪从感激涕零变得复杂了起来。
听着周围人说的那一句“这些武林人仗着有武功，什么时候把咱们老百姓当做人了？”
这句话似乎是唤醒了李老二眼中的仇恨。
武林人士？
自己的妻女就是死在这些江湖人的手中！
李老二看向吴安的眼神变得怨毒起来。
这些江湖人什么时候好过？
杀那田伯光，也极有可能是两人之前就有私仇。
这些江湖人……该杀！！！
听说衙门还有对魔教的悬赏！
不行！
我要去报官！
这些江湖人都该死！
吴大锤听着周围人因为魔教身份而变得群情激奋，一时间也吓得不敢说话，把身子藏进人群中。
……
“岳不群，你的心乱了！”
在吴安说出那句“你可知道辟邪剑谱开篇八个大字是什么吗？”之后。
岳不群的心就乱了。
岳不群一心只想壮大华山派，那本《紫霞神功》练了大半辈子，也就这个样。
《辟邪剑谱》就是他最后的机会，甚至可以说是心魔！
不仅如此，林平之现在也是急的像是热锅上的蚂蚁。
眼前这个邪性并且神秘的人，一定知道一些什么。
林平之恨不得现在就想冲上去掰开吴安的嘴，掏出所有秘密。
“嘿嘿……岳不群，既然你想知道，那我就告诉你，辟邪剑谱开篇八个字就是‘欲练此功，必先自宫！’”


第十二章：江湖有了这人，怕是永无宁日不单单华山众人听着了吴安的话。
就连周围众人也都听到了。
其中还有不少是各大势力的探子。
这些人的目的也都是来福州城碰碰运气，想要打听《辟邪剑谱》的消息。
没想到现在却听到了一个如此劲爆的消息。
“这人到底是谁？他怎么知道这么多事情？”
“真的假的，辟邪剑谱真的要自宫？”
“如果是真的，这辟邪剑谱不练也罢！”
“如果为了练这劳什子剑法，连男人都做不成，岂不是人生都没了乐趣？”
围观的群众们对吴安的身份产生了极大的好奇。
同时也震惊这辟邪剑谱的邪门！
……
吴安的话如同一声晴空炸雷。
震得岳不群和林平之两人心神大震。
不单两人心神大震，就连宁中则、岳灵珊、林平之也是一副不可置信的样子。
吴安的话，让围攻的阵势大乱。
特别是岳不群，手中的剑似乎也拿不稳了。
吴安借此机会，跳出战团。
他的目的不是杀人，而是看热闹。
凭借他现在的实力，杀了岳不群等人也不是做不到。
如果现在就把华山派一众人杀了，岂不是江湖太平了？以后可没乐子看了？
还是那句话，江湖太平静了。
大家出来混江湖的，不就是为了打打杀杀嘛。
吴安就是一个唯恐天下不乱的疯子。
看到吴安跳出战团。
四人也没有追杀，纷纷拿着剑作出戒备状。
宁中则心里有种不好的预感。
她现在对于这个古怪青年的这张嘴产生了深深的忌惮。
这张嘴简直就是能抵十万雄兵。
“住嘴！”
“师兄，不要听这人乱说！”
“师兄，魔门中人的话你也信？”
岳不群脸上的表情，身为枕边人的宁中则如何能不了解。
要是真的把《辟邪剑谱》摆在丈夫面前，怕是丈夫真的会挥刀自宫。
想到这里，宁中则只觉得遍体生寒，看向吴安的眼神则是充满了忌惮。
眼前这个神秘诡异的少年人，简直就是恶魔。
以后江湖有了这人，怕是永无宁日。
“师妹，你多想了，我怎么可能会修炼这等魔功！”
“师兄，你发誓！”
宁中则急切的说道。
至于吴安，她现在是根本无暇顾及，急切的想要丈夫发誓不修炼那辟邪剑谱。
“我发誓……”
岳不群看到所有人都看向自己，面色难看至极，就准备发誓的时候，却被吴安大笑打断了。
“哈哈哈……”
“岳不群，林平之，怎么样，这辟邪剑谱你们练是不练？”
“这可是江湖人人梦寐以求的辟邪剑谱，想想那林远图，就是靠辟邪剑谱打遍天下无敌手。”
“林平之，你难道就不想报仇了？想想你的父母！想想你的仇人！”
林平之面色赤红，双目充血。
“岳不群，左冷禅想一统五岳剑派，你们华山派就是他第一个目标，凭你现在的实力，你挡得住嵩山派吗？还是说你想被左冷禅吞并？以后世人只知五岳剑派而不知你华山派？”
岳不群的脸色阴晴不定。
吴安的话简直就像是恶魔的低语，无一不切中了岳不群和林平之的死穴。
“还有令狐冲，你难道……”
“够了，住嘴！”
吴安原本想诱惑令狐冲也变成太监，结果却被宁中则打断。
吴安砸吧砸吧嘴，有点儿可惜。
宁中则气的身体发抖。
她知道自己丈夫的性格。
“你到底是何人？”
“吴安”
“吴安，吴安，人畜无安，你……”
宁中则咬着牙说道。
殊不知这一句评语“人畜吴安”就成了日后江湖人对吴安的评价。
吴安不理会宁中则的咬牙切齿，反而露出一副看热闹不嫌事儿大的表情看着岳不群和林平之。
“岳不群，林平之，你们难道就不想知道辟邪剑谱在哪儿？”
“住嘴！”
“冲儿，珊儿，华山众弟子听令，助我杀了此人！”
“是！”
华山派众弟子“锵啷”声不绝，纷纷抽出长剑将吴安围在中间。
杀气凛凛。
吴安毫不畏惧。
反而一副看好戏的表情。
他有把握，岳不群一定想要知道辟邪剑谱的下落。
因为吴安亲手替他打开了潘多拉魔盒！
“住手！”
岳不群阻止了众人想要围杀吴安的行为。
“师兄！”
“师妹，辟邪剑谱乃是林家的家传绝学，不管如何，我们都要帮平之拿回来，否则落入外人手中，岂不是愧对平之的父母？到时候江湖中怎么看我夫妻二人！”
“师兄！”
岳不群这话说的理所应当。
只是具体他是怎么想的，怕是只有他自己知道了。
“嘿嘿……辟邪剑谱就在福威镖局的向阳老宅，顺着那佛陀手指方向就能找到，岳不群……”
吴安的话还没说完，就看到岳不群如同一只大鸟，飞身而起。
连带着人群中好几个人飞奔而去。
福州城……再起风波。


第十三章：好人难做宁中则看看丈夫飞奔而去的方向，又忌惮的看了看那个一脸恶魔笑容的吴安。
“走！”
宁中则咬咬牙，带着华山众人追着岳不群的身影去了。
至于田伯光的尸体，早就无人问津了。
不过是一个采花贼而已。
谁也没在乎。
吴安砸吧砸吧嘴：“这样的江湖才有意思嘛。”
一转头，就发现不远处那些围观的路人正在用一种忌惮的眼神看向自己。
这眼神，吴安有点儿熟悉，似乎刚才田伯光出现的时候，这些人也是用这种目光看着他的。
“差爷，就是他，他就是魔门的人！他是杀人凶手！”
一个陌生的声音响起。
“站住！”
只见几十个穿着福州府衙门捕快的身影飞快奔来，手中不是举着明晃晃的腰刀，就是举着锁链，一副要拿人的样子。
吴安皱了皱眉，这似乎和书中的江湖不太一样啊。
书中的江湖，那些大侠们高来高去，从没官府拿人抓人一说，那些城池和法律，似乎从来不存在一样。
但，这是怎么回事？
一个头发花白有些狼狈的中年人眼中露出兴奋的光芒。
指着吴安：“官爷，就是这人杀了人，他是杀人犯，很多人看到了，而且这人还是魔教中人，官爷，抓住他就是大功一件！”
几十号官差齐齐把吴安围住。
“何方贼子，还不丢下手中兵器束手就擒！”
“放下兵器！”
“李老二，你还是不是人了？这人不管是什么身份，都是帮你爆了仇了，你竟然带官兵抓他？你这是恩将仇报！”
人群中出现一个声音。
李老二仿佛是被人踩到了尾巴的猫，一蹦三尺高：“报仇？我的妻女就是这些江湖人祸害的，说是帮我报仇，谁知道他们是不是私人恩怨？”
“江湖人，这些江湖人就是仗着有武功，根本不拿我们普通人当人，我为什么要感激他？”
“我想让所有江湖人都死！都死！！！”
说道最后的时候，这李老二一脸狰狞，仿佛眼前的吴安和他有着不共戴天的仇，仿佛吴安就是让他家破人亡的罪魁祸首。
“住口，谁敢喧哗，一并带走，以同罪论处！”
为首的捕快一声大喝！
“阁下不管是何人，本官奉劝你放下兵器乖乖跟我们走！否则……”
吴安听到那个面目狰狞，一头花白头发的中年人竟然是李老二。
之前在福州城的时候，就听说这个李老二就是因为田伯光侮辱了其妻女，最后导致妻女吊死在眼前。
按道理来说，自己应该是这人的恩人才对。
现在看到这人的面目表情。
吴安突然想起小时候听过的一个故事：农夫与蛇！
“官爷，快抓住他，别让他跑了！”
吴安看都不看那些捕快，凭借他现在的实力，这些捕快在他的眼中根本算不什么。
吴安用一种复杂的眼神看着李老二。
“你是李老二？”
“贼人，我的名字也是你叫的？”
李老二装若癫狂的看着吴安，双眼赤红。
“你可知是我杀了田伯光，是我替你报了你妻女的仇？”
“那又如何？”
“你不感激我就算了，还要报官抓我？这是什么道理？”
“什么道理？哈哈哈哈……我的妻女都是被你们这些所谓的江湖人杀了，我找你们报仇，又有什么错？”
“但不是我杀的！我是替你报仇的，我是你的恩人！”
“呸！屁的恩人！你们都是刽子手，你也是，你敢说你没杀过人？你们这些江湖人，人人手中沾血，都不是什么好人！”
“我杀过人，田伯光就是我杀的！”
“既然杀了人，就有偿命，哈哈哈……”
“你疯了！”
吴安怜悯的看着这个叫做李老二的普通人。
“我疯了，我是疯了，在你奸淫我妻女的时候，我就已经疯了！”
“王捕头，快点把这贼子拿了，你可是答应我了，我把所有家当给你，你就帮我拿住这人！”
“闭嘴！”
“啪！”
那个叫做王捕头的一巴掌抽在李老二的脸上，抽的李老二眼冒金光，一边脸颊肿得老高。
吴安眼睛眯起。
原来如此！
这李老二已经疯了，为了报仇，已经不管不顾了。
“废话少说，兄弟们，把这人拿了！”
王捕头目露凶光，指挥其他捕快慢慢靠近吴安。
李老二的全付家产不少了。
话说完，只见黑影一闪，吴安原地消失，
王捕头心中大惊，然后就感觉手中一轻，心口微凉。
一柄腰刀直插胸口。
而那握着腰刀的人，正是……李老二！！！
“李老二，让你亲手杀掉王捕头的事，我也做到了，希望你不要食言！”
吴安轻飘飘的留下这一句，化作一道黑影去向阳老街看戏去了。


第十四章：岳不群，辟邪剑谱就要被抢走了吴安跑了。
留下一乱乱糟糟的现场。
一部分捕快追着吴安去了。
剩下一部分则虎视眈眈的看着李老二，眼神凶狠而仇恨！
……
杀掉李老二并非不可能。
只是单纯杀掉李老二，似乎是太便宜他了。
那些捕快也不是什么好人，落在他们手里比落在自己手里更加可怕。
自己顶多一剑送这李老二归西。
而那些捕快们，则可以让李老二生不如死！
有自己最后一句话，再加上王捕头的死，相信那些衙门的人会好好招待李老二。
李老二看着手中的刀，以及一脸不可置信的王捕头。
他也不知道为什么最后会变成现在这个样子。
“你……”王捕头一脸不可置信的看着李老二，颤抖的手指着李老二，胸口的鲜血不要钱一样喷了出来。
“王捕头，不……不是我……不是我！”
其他捕快在短暂的震惊之后，目露凶光的看着李老二。
“李老二，你好狠！王捕头替你报仇，你却杀了他！”
“不，不是我！”
“还不是你，刚才的话我都听到了，周围的人也都听到了！”
“李老二，你之前来衙门，想让我们捉拿那田伯光不成，因而对我们怀恨在心，是不是？”
“不不不……我没有！”
李老二松开沾满鲜血的刀柄，惊恐连连后退，看向周围的人。
那些看向自己的目光，有些熟悉。
李老二被捕快们拿了，关在衙门的牢房中。
几天之后，李老二已经不似人形……
几月之后，李老二这人已经不在人间，那间关押着李老二的牢房只剩下一具白骨，肥了牢房里的老鼠。
……
话说吴安在抓着李老二的手，用王捕头的腰刀杀死王捕头之后，就赶往了向阳老宅。
此时的向阳老宅简直不要太热闹。
在吴安说出辟邪剑谱的位置之后。
不单单岳不群心急火燎的前往向阳老宅。
同时也有数道身影飞奔而去。
之前很多人听说林平之去了华山，有些手脚稍快，消息灵通的，打听到岳不群已经带着林平之下山了。
所以又一路跟着岳不群来到了福州城。
等吴安到达的时候，向阳老宅已经人脑子打成了狗脑子。
现场残肢断臂，鲜血飞溅。
每当岳不群想要飞身冲向屋顶的时候，总会有数道身影围攻。
吴安的到来，像是一枚石子投入到湖面上。
场中一时安静得可怕。
所有人都目光灼灼的盯着吴安。
看到这个短发的奇怪少年，之前了解过这少年所作所为的人，心中齐齐打了一个寒颤。
这少年最恐怖的不是他的实力。
而是这少年的一张嘴。
现在场中惨状，有很大一部分原因就是这少年所造成的。
吴安嘴里叼着一根路上摘的狗尾巴草，怀念红塔shan的又一天。
看到所有人都停止打斗，反而看向自己，连忙拜拜手说道：“你们别看我啊，继续打啊！”
“放心好了，我对那辟邪剑谱一点儿兴趣都没有！”
“喂，岳不群，你再不动手，辟邪剑谱就要被白头翁抢走了！”
众人还是看着吴安。
没办法，吴安出现在这里，简直给大家的压力太大了。
这人就像是一个魔头。
吴安无奈，一伸手，一枚石子飞出，正好击中之前放辟邪剑谱的位置。
一片袈裟从破碎的瓦片飘落。
“辟邪剑谱！是辟邪剑谱！”
“我的，谁都别跟我抢！”
“找死！”


第十五章：华山派大乱，东方不败要见我看到场中再次打成一片，吴安心满意足的拍拍手上莫须有的灰尘。
嘴里叼着的狗尾巴草一翘一翘的。
没一会儿，吴安的脑中再次闪过信息。
【你观摩白头翁与令狐冲打斗，悟出《滴血掌》并且融会贯通，你的实力得到提升！】
脑中虚影再次闪现，似模似样的打了一套掌法。
这套掌法普普通通，也不过是三脚猫功夫稍好一些的掌法。
不过也算是聊胜于无。
没多久，吴安的脑中再次出现一道信息。
【你观摩岳灵珊与张四打斗，悟出《冲灵剑法》并且融会贯通，你的实力得到提升！】
一炷香之后，吴安的脑中再次出现信息……
【你观摩……】
……
场中打斗趋于尾声。
最终《辟邪剑谱》的袈裟落到了岳不群的手中。
整场打斗中，华山派人数最多，实力也是最强。
可就算如此，岳不群也是非常狼狈，根本没有平日里君子剑的风度，长袍上破破烂烂不说。
身上也多了不少血污，有自己人的，也有敌人的。
华山众人也没能好到哪儿去。
令狐冲更是一脸疲惫，他虽然有独孤九剑傍身，但奈何独孤九剑也是刚学到不久，并且他的内力也不过尔尔，战斗力还远没有达到巅峰时期。
岳灵珊同样如此。
林平之一条胳膊软软的垂在身侧，脸色苍白，像是受伤不轻的样子。
但是他的一双眼睛却死死的看着岳不群手中的剑谱，眼珠子上充满了血丝。
其他人也都把目光聚集在岳不群手中的剑谱上。
岳不群则对眼前众人无动于衷，反而死死的盯着在旁边看热闹的吴安。
现场所有人加起来，都没有吴安给岳不群的压力大。
原本以为不过是一江湖杂鱼尔，没想到这古怪小子却是一头海中巨鲨。
看到岳不群一脸忌惮。
吴安挑了挑嘴里的狗尾巴草，一脸玩味的说道：“我说过对辟邪剑谱没兴趣，说到做到！”
岳不群想了想，一拱手：“多谢！”
然后对着身后众人说道：“我们走！”
其他人想要追，却也是有心无力。
只能眼睁睁的看着华山派众人带着辟邪剑谱离去。
原本是岳不群和林平之悄悄拿到辟邪剑谱之后，偷偷的练，一直到剑法大成，这才重出江湖，该报仇的报酬，该实现抱负的实现抱负。
结果就是因为吴安的搅和，弄得江湖人尽皆知。
岳不群拿到辟邪剑谱之后，马不停蹄的回道华山。
至于将辟邪剑谱还给林平之这件事，提都没提。
反而是宁中则提起过几次。
都被岳不群以林平之现在实力低微，并无能力保护剑谱为由，就由自己这个师父代为保管。
宁中则还想再劝，结果被岳不群断然拒绝。
岳不群拿到辟邪剑谱的事情，很快传入江湖。
在如此压力之下。
岳不群仅仅只是犹豫了一晚上，就挥刀自宫，开始修炼辟邪剑谱。
江湖变得更加热闹了。
……
“小吴哥，咱们现在是回黑木崖还是……”
辟邪剑谱的事情告一段落。
吴大锤对吴安的态度也发生了明显的变化。
最明显变化就是称呼，从以前的小吴变成了小吴哥。
吴安现在想的是接下来该怎么发展，不，应该说接下来该去哪儿看热闹。
自己的终极目标就是凭借逆天悟性，收集天下武学，借此长生。
所以江湖上的热闹，自己是肯定要去参与的。
不过怎么个参与法，还要好好考虑一下。
想了想还是说道：“既然辟邪剑谱被岳不群拿到了，那咱们就直接回黑木崖吧！”
“好，一切听小吴哥的安排！”
回到黑木崖。
吴安把福州城一行汇报了一遍，然后在香主目瞪口呆的眼神下，拿出了默写下来的《辟邪剑谱》。
现在的《辟邪剑谱》对于吴安来说用处不大。
自己已经有了比辟邪剑谱更加阴险歹毒的《剑魔九式》，这本家谱就显得没那么重要了，拿出来换点儿实实在在的好处也不错。
东方不败不是说过谁要能带回《辟邪剑谱》重重有赏的吗？
很快，《辟邪剑谱》就被送到了东方不败的手中。
《辟邪剑谱》剑谱本就脱胎于《葵花宝典》，东方不败只需要看一眼就能辨别剑谱的真假。
“小吴哥，这次你发达了，东方教主要见你！”


第十六章：白虎堂堂主，圣姑赠剑吴安之前在黑木崖大典上看到过一次，那一次隔得很远，根本看不清。
只知道这个东方不败是个女人。
现在见到真人才知道。
无他，这东方不败竟然是个千娇百媚的大美人。
感受到东方不败身上如同深渊一样的威势。
吴安很是识趣的微微低头。
自己现在虽然已经是宗师后期，但比起眼前这位江湖顶尖高手，还是差太多。
“就是你把辟邪剑谱带回来的？”
东方不败打量眼前这个奇怪的短发小子，长得倒是挺英俊，就是身上总有一种很是奇怪的气质。
这种奇怪的气质明显区别于其他人。
其他人人看到自己无不是战战兢兢，对自己畏惧三分。
而眼前这小子，似乎根本不怕自己。
就好像……好像对权势根本无所畏惧。
这种气质，简直就是天生的魔门种子。
岂是东方不败不知道的是，吴安身上的这种气质，是现代社会生活下的人的标配。
生活在和平年代，只要不违法犯罪，对于政府部门就根本没在怕的。
现代社会信奉的是人人平等，人不求人一般高。
而这个年代，哪怕是个良民，看到官府中人也恨不得弯腰磕头。
而眼前这小子，似乎根本没有这种意识。
“正是属下！”
“很好，你叫什么名字？”
“属下吴安！”
“好，你现在是什么境界？”
“属下宗师后期！”
其实吴安的战斗力已经远超同阶。
“不错，之前白虎堂堂主空缺，你现在就是白虎堂堂主！”
“谢教主！”
“好，下去吧！”
吴安站起身转身就走。
吴安这个动作就很明显区别于其他魔门弟子。
其他魔门弟子都是躬身慢慢后退几步，然后才转身离开。
旁边的大总管杨莲亭看的一愣，皱眉说道：“这小子好生不懂规矩！”
东方不败心情甚好，大袖一挥：“江湖中人都视我日月神教为魔门，魔门弟子自然是桀骜不驯，些许小事无妨！”
……
黑木崖的组织结构，教主东方不败之下就是圣姑任盈盈。
任盈盈之下就是左右护法以及大总管。
再接下来就是各大长老。
长老之下就是堂主。
堂主之下是香主。
再然后就是各大附庸组织。
吴安跳跃香主直接成为堂主。
算是一步登天。
只是这东方不败太小气了，就只给了一个堂主。
原本吴安还打算提点儿要求来的。
听说黑木崖有个藏经洞。
虽然里面大都是一些三脚猫的功夫，但也聊胜于无。
逆天悟性是得到的武功秘籍越多，就能领悟更厉害的武功秘籍。
刚从东方不败处出来。
一个娇俏女子迎面走来。
“圣姑好！”
吴安连忙打招呼。
对于这么奇怪的打招呼方式，任盈盈皱了皱眉。
总感觉眼前这小子奇奇怪怪，但是哪儿奇怪又说不上来。
原本以为只是随手拉上山的一个路人甲，结果一跃成为黑木崖白虎堂堂主。
“恭喜吴堂主！”
“谢圣姑！”
吴安显得不卑不亢。
任盈盈强压下心头的那一丝不适，仍旧笑着说道：“吴堂主，你还记得当初是我把你拉上山的吧。”
废话，当然不会忘。
就是你这个黄毛小丫头把自己拉上山的，结果成了人人得而诛之的魔教中人！
吴安眉头一挑，这是提醒我喝水不忘挖井人？
意思是我今天当了堂主，也还是她任盈盈的人？
“听闻吴堂主擅长用剑，本圣姑得到一柄宝剑，正好赠与吴堂主，还望吴堂主能用次宝剑为黑木崖建功立业！”
说完，任盈盈从旁边人手中去过一把长剑递了过去。
吴安伸手从任盈盈的手中接过这把长剑。
这个动作让任盈盈又皱了皱眉。
吴安这个动作简直就是……太随意了。
按照任盈盈的理解，难道不应该是跪着接过自己的赐剑吗？
长剑一入手，吴安就感觉到有些不同。
抽出三寸，一缕森冷的寒光放出。
只见剑刃上刻着两个字“真武”！！！
原本以为任盈盈给自己的剑，顶多算得上是好剑！
结果没想到竟然是这把剑！！！
吴安心中狂震！
吴安对这把剑的了解不多，只是知道这把剑曾是张三丰年轻时的佩剑，后被魔教和太极拳谱一起盗走，任盈盈接任教主之后，才归还给武当的冲虚道长。
只是不知道这个综武江湖是不是也是如此。
就在这时候，一道信息冲入吴安脑中。
【你观摩真武剑，领悟锻造之法！】
【注：宿主可多多观摩神兵利器，可领悟飞剑锻造之法！】


第十七章：搞事！搞事！搞事！告诉任盈盈她爹的下落没想到任盈盈为了笼络自己，竟然把真武剑送了出来。
之前的那把剑不过是黑木崖标配，早就蹦了好几个口子了。
不得不说任盈盈是懂得笼络人心的。
一时间，吴安对她的好感度大增。
更重要的是，如果能够观摩足够多的神兵利器，就能领悟飞剑锻造之法。
这个对于吴安来说很重要。
飞剑啊！
只要是炎黄血脉，谁的内心中没有剑仙情怀。
想想日后脚踩一柄飞剑的风姿。
吴安就忍不住心潮彭拜。
要是往后手中有一把飞剑，谁还是自己的对手？
怕是就连东方不败，自己也敢试一试。
“吴堂主可喜欢？”
“喜欢，多谢圣姑！！！”
“吴堂主喜欢就好！”
看到吴安的脸上终于露出高兴的表情，任盈盈也微微得意。
“希望吴堂主日后坐上高位的时候，记得今日！”
“好了，吴堂主去忙吧！”
这意思就是要打发吴安离开了。
谁知道吴安仍旧双脚像是生了根一样的站在原地。
“嗯？”
“圣姑赠与属下真武剑，属下无以为报，属下有一个极其重要的秘密想说与圣姑听！”
任盈盈轻皱秀眉说到：“那好，你说吧！”
一个刚加入黑木崖的魔崽子，凭借着好运气当上白虎堂堂主，能有什么了不得秘密？
任盈盈虽然不信，但还是不想打击这个刚刚收服属下的积极性。
至少这种态度就很值得鼓励。
“这个秘密只能说于圣姑一人听！”
“哦？”
吴安冲任盈盈身边点了点下巴。
任盈盈稍稍犹豫，随即对跟在身边的人挥挥手。
几人低头走远。
吴安走近两步，伸出手捂在嘴边，想要靠近任盈盈耳边。
“站住，你想做什么？”
“圣姑冤枉，这个秘密实在是太过于惊人，属下只能说于圣姑一人听！”
“这样不能说？”
任盈盈很是狐疑这小子是不是想占自己便宜。
吴安摇摇头，眼神坚定的说道：“不能，这件事只能让圣姑自己一人知道！”
任盈盈看吴安一脸严肃，最后还是点点头。
当吴安靠近任盈盈身边的时候，任盈盈忍不住一阵心跳加速。
她长这么大还是第一次离男人这么近。
这时候的任盈盈还没有和她的冲哥你情我浓。
就在任盈盈心慌慌的时候，就听见吴安在任盈盈的耳边轻声说道：“圣姑，属下得到可靠消息，任教主还没死！”
任盈盈眼睛猛的瞪大。
吴安也没有卖关子，直接继续小声说道：“任教主现在就在梅庄，由江南四友看押！”
“当真！？你怎么知道？”
“属下不敢欺瞒！至于消息渠道，恕属下不能说！”
这么多年，这还是第一次听到父亲的消息，任盈盈的大眼睛一瞬间就红了。
她在黑木崖的地位很是尴尬，没了父亲的庇护，她无时无刻不在东方不败的阴影下生活。
所以才会做出笼络吴安的行为。
现在听到父亲竟然没死，一时间的触动可是相当大。
任盈盈双手握拳，身体都开始颤抖起来。
“好！好！好！”
任盈盈一连说了三个“好”字！
“这件事你还和谁说过？”
“就属下一人知道。”
“好，吴安，你很好，这件事谁都不要说，等我的通知！”
任盈盈走了！
离开的时候，双腿都有点发软，双眼中的血丝甚至都没有消散。
看着任盈盈远去的身影。
吴安本能的向裤兜摸去。
才想起这个世界没有红塔shan。
现在身上就连一根狗尾巴草都没有！
怀念红塔shan的又一天！
……
之所以告诉任盈盈任我行的下落。
无非就是吴安看中了任我行的吸星大法。
一旦任我行被放出来，黑木崖肯定会大乱。
逆天悟性的特点就是局势越乱越有利。
到时候说不准，又能领悟几个顶级武功。
什么吸星大法啊……
或者葵花宝典啊……
有了辟邪剑谱的前车之鉴，吴安现在对于葵花宝典也产生了兴趣。
能让东方不败出手的人不多了，任我行算一个。
到时候说不定……
现在黑木崖平静的像是一面镜子。
既然没有热闹看，那就自己制造热闹好了。
江湖，打打杀杀才有意思！
搞事！搞事！搞事！


第十八章：任盈盈：助我救出我父接下来的几天。
黑木崖一片祥和。
吴安成了新的白虎堂堂主。
突然降下一位堂主，之前的旧人自然不服。
吴安本就不是什么圣母，一点儿不废话，直接辣手杀了两个最跳的。
然后整个白虎堂就老实了不少，至少明面上算是被吴安握在手中。
吴安是宗师后期的修为，但他的战斗力可远远不止宗师后期。
一般的宗师后期根本不是吴安的对手。
……
“老吴，你愿不愿意跟我？”
吴大锤忐忑的站在吴安面前，从福州城回来之后，吴大锤和吴安就没什么联系。
今天突然听到吴安找自己，吴大锤心里就开始打鼓。
但听到这句话的时候，猛的抬起头看着吴安。
“我现在是白虎堂堂主，只要你点头，你就是白虎堂副堂主。”
“小吴哥，不，堂主，我老吴愿意！”
老吴“噗通”一声，直接跪在吴安面前。
如果没有吴安，吴大锤很有可能就会在围攻黑木崖的时候，被某个正派弟子斩于剑下。
吴安一句话，直接让龙套吴大锤改变命运。
“好，老吴，以后你就是我的人！”
“谢堂主！”
老吴也不含糊。
“咚！咚！咚！”几声，狠狠的给吴安嗑了几个响头。
让吴大锤过来跟自己也是没办法，吴安现在手上根本没有可以信任的人。
“啪！”
一本秘籍甩在吴大锤面前。
“老吴，你实力太差，这本《断子绝孙爪》赏你了！”
《断子绝孙爪》在后天境是非常好用的武功。
只是对于现在的吴安来说，多少就显得有点儿不够看了。
丢给吴大锤，至少也能让他有一些自保之力。
吴大锤一个恶狗扑食将这本秘籍抢在手中，仿佛被他抓在手中的不是一本秘籍，而是命根子。
“谢堂主，谢堂主，以后您就是我的再生父母，您让我往东，我不敢往西，你让我咬谁我就咬谁。”
“从今天起，我老吴就是您的狗！！！”
此时的吴大锤要是放在影视剧里，就是那种祸乱朝纲的奸臣。
但是吴安却觉得吴大锤这副模样，格外顺眼。
并且自己真的缺一条听话的狗！
秘籍的重要性不言而喻。
特别是一本好的秘籍，简直就是很多江湖人安身立命的法宝。
为了一本《辟邪剑谱》，江湖上死了多少人。
黑木崖有个藏经洞。
凭借吴安现在的身份，想进藏经洞，简直轻而易举。
只可惜，这藏经洞里的武功秘籍大多都是三脚猫功夫。
稍微珍贵一点儿的秘籍，是一本都没有。
在领悟了几本三脚猫秘籍之后，吴安也就兴趣缺缺。
同时也开始对武林中的几大藏经楼开始感兴趣了、
比如少林的藏经阁，再比如大宋慕容家的还施水阁……
不过也不是完全没有收获。
根据这些三脚猫功夫。
吴安领悟了一门还算不错的心法。
直接丢给吴大锤。
半月之后，吴大锤直接诶突破后天境，晋升先天境。
吴安的身边也算是多了一个还算不错的打手。
……
黑木崖难得平静。
反而江湖上则是一波未平一波又起。
岳不群拿到辟邪剑谱的消息传了出来之后，无数江湖人士蜂拥而至，都是打着想要借阅《辟邪剑谱》的想法。
华山派现在热闹的很。
岳不群剑术大涨，打败了不少想上华山打秋风的侠士。
与此同时，吴安的名声也渐渐开始在江湖上流传开来。
“所到之处，人畜无安！”成了吴安的江湖绰号。
令狐冲也因为一手独孤九剑也开始在江湖上崭露头角。
……
“吴堂主，你可知道我为什么找你？”
任盈盈一副“你可是我心腹，我很信任你”的表情。
吴安在心中腹诽，还能是什么，肯定是让我去救你那倒霉老子呗。
不过面上还是装作一副不懂的样子：“请圣姑赐教！”
“吴堂主，你上次告诉我的消息，我找人打听过，所以，我希望你这一次助我救出我父亲，事成之后，你就是黑木崖的护法长老。”


第十九章：攻打梅庄，领悟五毒教秘法任盈盈急切的看着吴安，生怕吴安不答应。
要知道，任盈盈虽然贵为黑木崖圣姑，平日里手底下能用的人员众多，但是在这件事儿上，能用的人就寥寥无几了。
但吴安怎么可能不答应。
任我行被关押在梅庄下面，还是他告诉任盈盈的，只要任我行一出来，到时候整个黑木崖都会变得很热闹。
并且任我行的吸星大法也是相当不错的内功。
吴安早就垂涎三尺。
“圣姑有令，胆敢不从！”
“好！好！好！吴堂主，从今以后，你就是我任盈盈最信任的人，只要大事已成，我任盈盈绝对不会亏待你！”
“吴堂主，你放心，教众大部分兄弟还是心向我父，救出我父之后，到时候圣教必定会重新回到我父之手，到时候许吴堂主一个护法长老，轻而易举……”
几天之后。
吴安带着白虎堂几人在圣姑任盈盈的掩饰之下，悄悄离开黑木崖。
与此同时，一起离开的还有数股人马。
数天之后，吴安来到集合地点。
此地距离梅庄也不过十几里地。
赫然发现人手不少，不单单有左使向问天，还有五毒教的蓝凤凰。
零零总总加起来竟然一百多人。
“给大家介绍一下，这是白虎堂吴堂主，吴安！”
“这是五毒教教主蓝凤凰！”
“这是左使向问天！”
吴安的名字一出来，现场一静。
所有人都齐齐看向叼着狗尾巴草的吴安。
有的好奇！
有的忌惮！
更有的不屑！
蓝凤凰饶有兴趣的绕着吴安打转转。
蓝凤凰穿着一身很有特点的蓝黑色长裙，头上还带着整整一头银饰，走动间，银饰相互碰撞发出悦耳的声音。
“吴安，我知道你，所到之处，人畜无安，哎呀呀……好大的名头，没想到竟然是这么好看的小哥哥！”
吴安稍稍离蓝凤凰远了点，这女人可是一身毒物来的，接触多了，不知道什么时候就会中招。
吴安笑道：“早就听说五毒教教主蓝凤凰的威名，只是没想到姐姐竟然这么好看！”
“噗嗤！”
“小哥哥好甜的嘴！”
“姐姐好漂亮的衣服！”
“咯咯咯……弟弟好会说话，一会儿打起来，记得跟在姐姐身后，姐姐保你什么事儿都没有。”
其他人也都议论纷纷。
无他，江湖上最近吴安的名头也开始被人知道。
特别是华山派的事情爆发之后。
“他就是人畜无安的吴安？听说华山派现在的局势，都是他一手造成的！”
“就是你杀了田伯光？杀得好，这孙子干的事儿，就连我们魔教都看不过去！”
“看着白白净净的，真的有这么厉害？”
“这小子，不像啊！”
商量营救任我行的计划很简单。
也就是没什么计划。
直接攻打好了。
至于谈判？
任盈盈根本就没这么想过。
能关押自己父亲十几年，早就结下了不死不休的仇怨，就算梅庄四友愿意归降，以任盈盈动则挖人眼珠子的性格，根本不可能放过。
梅庄四友虽然实力不错，也都有宗师级别实力，但是这一百来号人，也都不是什么范范之辈。
圣姑一声令下，众人就浩浩荡荡前往梅庄而去。
双方一触即发，很快就爆发了大战。
梅庄四友不仅仅只有四人。
还有很多下人和护院，这些人也都不是弱手。
东方不败为了囚禁任我行，也是下了一份功夫的。
吴安跟蓝凤凰身后，混在人群中。
其实以吴安的实力，在场很少有人能使吴安的对手。
但是蓝凤凰真的把吴安当成小弟弟看了，非要护着他。
要护着就仍由护着好了。
能多省点儿力气就省点儿力气好了。
吴安叼着一根狗尾巴草堂而皇之的开始摸鱼。
蓝凤凰不愧是五毒教的，一身毒功看的吴安都是额头隐现冷汗。
凡是和蓝凤凰交手的，无不面色凄惨，中毒倒地。
就在这时候，一道熟悉的信息传入吴安脑中。
【你观摩蓝凤凰大都，领悟五毒教秘籍《五毒心经》并且融会贯通，你的实力得到提升！】
【注：【五毒心经】乃是五毒教镇教秘法，极度阴险狠毒，请谨慎使用！】


第二十章：好歹毒的小子《五毒心经》是蓝凤凰的心法。
以这种心经催动的武功，拳脚之间都会带有剧毒。
吴安随手一掌击中一名龙套胸口，只见这龙套面色发黑，由黑转紫，转息间倒在地上，懂也不懂。
就这么死了。
好歹毒的武功。
这比用剑杀人，看起来更加恐怖。
吴大锤这次也是被吴安带了过来的，谁让吴安仅仅只有这么一个心腹。
吴大锤看到吴安这一掌，只觉得心惊胆颤。
堂主越来越厉害了。
也越来越让人害怕。
“何方鼠辈，竟然敢攻打我梅庄？不知道这是我圣教基业？莫非找死不成？”
一道宏大的声音响彻整个梅庄。
只见四道身影闪电般出现。
正是梅庄四友。
梅庄四友出现的第一时间，一个人影也脱离了战团，站在梅庄四友身边。
正是梅庄仆人，有“一字电剑”称号的丁坚。
梅庄四友第一眼就看到站在最前方的正是任盈盈。
梅庄四友眼皮狂跳。
自己四人在这里做什么事，四人心里最是清楚，现在看到苦主找上门，顿时就感觉大事不妙。
“圣姑，为何无故攻打我梅？不知是不是我四人有什么地方得罪了圣姑，非要如此大动干戈？”
“好一个梅庄四友，你四人现在还在本圣姑面前装腔作势，我早就听到消息，我父是不是被管压在这里？”
四友面色大变，心中暗道苦也。
四友老大黄钟公连忙说道：“圣姑，你是听什么人胡说八道，根本没有的事！”
“哼！没有的事？黄钟公，你敢不敢让我们搜查梅庄？”
老二黑白子一声冷哼：“圣姑，你无缘无故攻打我梅庄，至我梅庄死伤无数，现在又污蔑我梅庄关押任教主，这件事，我非得告诉东方教主，让她主持公道不可！”
眼看着任盈盈还在和江南四友打嘴炮，吴安就有点不耐烦了。
直接说道：“圣姑，这梅庄四友早就归顺了东方不败，必然不可能说实话，照属下说，干脆杀了的了。”
吴安这句话一说。
梅庄四友齐齐瞪眼，怨毒的看向那个叼着狗尾巴草，一副吊儿郎当的男人。
眼看任盈盈眼现杀机。
梅庄四友再也扛不住了，四人齐齐跪在地上。
“圣姑饶命！”
“圣姑，属下也是迫不得已！”
“圣姑……”
如果只是按照原著中来，令狐冲和向问天两人，自然是对付不了这梅庄四友。
但是现在己方这边阵容强大，有任盈盈，向问天，还有蓝凤凰和吴安，以及一干好手，在这样的局势之下，梅庄四友跪得干脆利落，没有一点犹豫。
向问天在任盈盈旁边说道：“盈盈，现在正是我们用人之际，何不把这四人收入帐下，待日后……”
任盈盈虽然恨极了这四人，但是向问天的话很有道理。
这些年，黑木崖的人有一大半是向着东方不败的。
自己这边的人手严重不足。
这江南四友也是一股不小的实力。
“成大事这不拘小节啊，盈盈！”
“而且，救出教主之后，梅庄这边不能乱，否则被东方不败发现，后果不堪设想！”
向问天再次劝道。
任盈盈咬咬牙，将心中的一股怨愤吞下，这才狠狠的说道：“你们四个，死有余辜，但是向左使说的很对，现在正是用人之际。”
“只要你们四人以后用心办事，日后必然荣华富贵享用不尽！”
听到任盈盈竟然真的打算放过这四人。
吴安都忍不住有点佩服任盈盈的气度。
要是自己，杀了这四人都是轻的，肯定会让这四人求生不得求死不能。
不过这事儿和吴安自己没办毛钱关系，自然也就不再说话了。
老大黄钟公长叹一声：“恕难从命，圣姑，我兄弟四人身入日月神教，本意是在江湖上行侠仗义，好好做一番事业，但奈何任我行性格暴戾，福威自用，我四人早就心声退意，东方教主接任，宠信奸佞，铲除教中老兄弟，我四人更是心灰意冷，所以特地讨来次差事，十二年来，早就想尽了荣华富贵……”
其他三人纷纷愧疚低头。
“那便是不能归顺了？”
任盈盈可不是一个善良的主儿，挖人眼睛，挖人心肝儿的事儿也没少干。
“难以从命！”
黄钟公仰着头。
眼看圣姑面露杀机，其他三人心中一慌，膝盖发软：“圣姑，我等愿降！”
“你……你们……”
黄钟公不愿降。
任盈盈也没放过他。
剩下三人归顺任盈盈。
“还不带路？”
“是是是……圣姑请跟属下来！”
梅庄三友连忙从地上爬起来，同时用怨毒的眼神撇了一眼吴安。
吴安叼着狗尾巴草根本没在意。
虽然这四人实力也不差。
但是自己手段众多，不仅有《恶鬼搬运之术》这种匪夷所思的轻功。
更有《剑魔九式》。
还有刚刚领悟，诡异莫测的《五毒心经》。
真要拼杀一番，谁输谁赢都不一定。
当任我行被从水牢中救出来的时候，已经不似人形，或许是在地牢中待太久，竟然一时有点儿木讷。
过了好几分钟才认出自己的女儿任盈盈。
妇女相认的场面自然是抱头痛哭。
而吴安却对这种抱头痛哭的场景一点没有兴趣，反而眼神频频看向那地牢之中。
日月神教的两大神功之一的吸星大法现在应该就刻在那洞壁之上吧。
该找个理由进去看看才好。


第二十一章：黑木崖搅屎棍就在吴安对地牢中的《吸星大法》垂涎三尺的时候。
就看到任我行这老东西说道：“女儿，你稍等我一下！”
然后就看都这老东西顺手冲吴安的手中抽出真武剑，然后回到地牢，用吴安的真武剑对着墙壁一阵乱砍。
石屑乱飞~！~~
我的剑！
吴安看的心疼不已。
等地牢墙壁上的《吸星大法》已经看不成了的时候，这老东西才出来，把手中的真武剑丢还给吴安。
“好小子，没想到这把剑竟然在你手中。”
“盈盈能把这把剑给你，自然有她的道理，老子不管了！~”
“好好用这把剑，不要堕了这把剑的名头！”
吴安本能的想要回怼两句。
想了想还是算了。
自己只是嘴贱，并不是脑子有问题。
回到黑木崖一切风平浪静。
但是吴安能感觉得到，这隐藏在平静下面的波涛汹涌。
东方不败这些年已经不怎么管事儿了。
很多事情都是交给大总管杨莲亭。
不过这杨莲亭本就是一个小人物，后来仗着东方不败的信任，这才在黑木崖混的风生水起的。
正是由于这货的无能。
才让之前支持东方不败的人，渐渐的开始离心离德。
这才让向问天和任盈盈的串联显得很是顺利。
眼看着这样下去，黑木崖极有可能兵不血刃的完成权利过度。
根据吴安的了解，现在整个黑木崖已经超过一半的人都被策反了。
再这么发展下去，东方不败就成光杆司令了。
就算东方不败再厉害，到时候整个黑木崖都是任我行的人……
这对于吴安来说简直就是不可饶恕的。
《吸星大法》和《葵花宝典》都没有搞到手。
大家怎么可能这么安逸。
混江湖的，不打打杀杀，混的是什么江湖？
局势越乱，自己的逆天悟性才会收益越大。
风浪越大，鱼才会越贵！
“吴堂主，你说你有要事要向东方教主禀报？”
杨莲亭疑惑的盯着吴安，一双贼眼上下不停地打量这个黑木崖的新起之秀。
吴安老实的回答：“是的！”
“不能和我说？”
吴安想了想说道：“可以，不过这个消息关系到整个黑木崖的生死存亡，如果杨总管想要听的话，也不是不行！”
杨莲亭听到吴安把这件事说的这么严重，一时间也开始犹豫了起来。
想了想还是说道：“那好吧，你等着！”
说完，杨莲亭就走了。
很快，杨莲亭出来了。
“教主让你进去！”
东方不败一身红袍躺在宽大的椅子上，一副千娇百媚的样子。
杨莲亭躬身站在旁边，像极了电视电影中的那种内务大总管。
“是你要找我？”
东方不败对眼前这个小子印象还是非常深刻的，特别是吴安一头和所有人都不一样的短发，还有就是吴安身上总是一副什么都不在乎的表情。
“是！”
“说吧，什么事儿？”
东方不败一副漫不经心的样子。
吴安接下来的一句话，直接差点就惊的东方不败从宽大的椅子上掉下来。
“教主，任我行从梅庄出来了？”
“什么？”
原本慵懒的东方不败一下子就从宽大的椅子上做了起来，一双凤目泛出寒光。
就连旁边的大太监杨莲亭也是一副见到鬼的表情。
“教主，任我行从梅庄出来了。”
吴安再次说了一遍。
“怎么可能，我上个月才去没赚观看过！”
杨莲亭尖声惊叫。
吴安淡淡的说道：“梅庄四友已经投靠了任我行，圣姑已经答应帮他们拿到解毒丹，杨总管应该是被他们蒙蔽了。”
“不可能……绝对不可能！”
杨莲亭比东方不败还害怕，他能想到任我行出来之后，整个黑木崖会面领什么样的情况。
说不定第一个倒霉的就是他杨莲亭。
东方不败脸上的神情也是变化莫测，看不清内心在想什么。
“你有何凭证？”
东方不败目光灼灼的盯着吴安。
“黑木崖至少一半以上已经是任我行和圣姑的人了，只要教主稍稍调查，就一清二楚，属下怎敢欺瞒教主。”
“好，此事若是真的，本座记你首功！”
“记住，这件事谁都不要说，待此事了，你就是我黑木崖护法长老，到时候本座亲传你《辟邪剑法》！”
吴安装作激动的样子，连忙跪倒：“多谢教主！”
吴安离开之后，又找到圣姑任盈盈。
“圣姑，不好了，杨莲亭已经发现了我们的事了！”
任盈盈面色大惊。


第二十二章：所到之处，人畜无安一种山雨欲来的紧张气氛，笼罩了整个黑木崖。
就算是原本相熟的人，迎面错过，也只是对视一眼，然后匆匆错过，连话都不敢多说一句。
很多熟悉的面孔都消失了。
就连吴安手底下好几个香主也都消失不见了。
这些消失的香主，不是被东方不败处死，就是被任盈盈拉下山。
各种谣言在私底下疯狂流传。
有的人说是老教主任我行并没有死，而是被东方教主囚禁，现在任教主回归，迟早要杀上黑木崖，夺回教主之位。
这一种说法无疑是任盈盈他们放出来的。
其中就少不了吴安的手笔。
还有的人说是任盈盈和向问天反叛，想要密谋夺下黑木崖，结果被东方不败发现。
反正各有各的说法，一时间人心惶惶。
在吴安看来。
任我行肯定不是东方不败的对手。
就算任我行加上向问天以及一众高手，都不一定是东方不败的对手。
因为吴安的插手，现在圣姑和令狐冲两人还没勾搭到一起呢。
不过任我行这货也不是简单相与的，想要他放弃回攻黑木崖的计划，几乎是不可能。
为了这一刻，任我行在地牢里已经待了十几年，无时无刻不在想着如何报仇雪恨。
现在只等着大战一触即发。
一天夜幕降临。
突然黑木崖山底下就传来了喊杀声。
吴安在黑夜中缓缓张开眼。
这是要开始了吗？
“嘭！嘭！嘭！”
吴安的房门被敲得震天响。
“堂主，堂主！”
开门。
看到吴大锤那一张兴奋的脸。
“堂主，任教主他们，任教主打上来了。”
“咱们什么时候开始行动？兄弟们我已经召集好了。”
如果这次任我行能够当上教主，吴安成了护法张来，到时候他也能混个堂主当当。
到时候就是一步登天。
吴安淡淡的回身坐在桌旁，给吴大锤倒上一杯凉茶，用很平静的语气说道：“老吴，坐下喝杯水再说！”
“堂主！”
“你先喝水！”
吴大锤只好接过吴安的杯子，一口灌下那杯凉茶。
吴安再倒了一杯，示意吴大锤喝下。
吴大锤虽然疑惑，但还是听话喝下。
吴安接着倒……
一连到了四五杯茶，一直把茶壶里的水喝光，这才停手。
“冷静了吗？”
连续几杯热茶灌下肚，吴大锤发热的脑袋也变得冷静了不少。
“我……”
“老吴，这次的事情没那么简单，我给你的建议是……有多远逃多远吧，你当我副堂主的这段时间以来，没少捞银子吧，带着那些银子还有你的儿子孙子，有多远逃多远，逃到大宋去，大唐去。”
“今天这事儿，你别掺和！”
“我……”
吴大锤的脸色一下变得很难看。
“老吴，话我已经说了，怎么决定在你，要是死了，以后下了地府可别怪我！”
“我……”
吴安从墙上摘下真武剑，挂在腰间，一副不紧不慢的样子，仿佛要去的不是一场血拼，而是去赶赴一场友人的酒会。
当然，最后还不忘从桌上拿起一根狗尾巴草叼仔嘴里。
作为一个骨灰级烟民，这个世界没有一支红塔shan，一直是吴安最大的遗憾。
临走的时候，吴安轻轻的拍了拍吴大锤的肩膀。
转身离开这个只住了个把月的小屋子。
刚走出屋子。
就听到四面八方传来的喊杀声和惨叫声。
不远处亮起火光。
热闹之处，必有我吴安的影子。
吴安运起《恶鬼搬运之术》，原地升腾浓郁黑雾，吴安的身影原地消失。
到达最热闹的地方，吴安就发现此地已经人脑子打成了狗脑子。
遍地残肢断臂不说，鲜血已经染红了一大片地面。
吴安刚到，脑中就闪过一道信息。
【你观摩吴二狗打斗，领悟《吴家刀法》，并且融会贯通，你的实力得到提升！】
不过是一门三流功法，不值得吴安大惊小怪。
紧接着另外一道信息在脑中闪现。
【你观摩……】
果然，热闹处，逆天悟性出发的几率格外的高。
就在吴安看热闹看的不亦乐乎的时候。
一道身影急速靠近，老远就听见一个咬牙切齿的声音：“所到之处，人畜无安，好一个吴安！拿命来！”


第二十三章：是敌是友，分不清，根本分不清！吴安眯起眼睛，看向来人方向。
只见来人面相有些熟悉。
竟然是梅庄四友的老二黑白子！
黑白子嗜好围棋，为人工于心计，曾经在任我行被关押的时候，多次索要吸星大法。
如果不是现在用人之际。
黑白子可能早就被任我行给弄死了。
（第二十章做了一些修改，梅庄老大黄钟公不愿降，死了！）
这人速度飞快靠近，一指点来。
吴安身影一转，就避开了黑白子的一指。
“黑白子，你莫非以为我不敢杀你不成？”
黑白子一脸冷笑：“人畜无安，果然只有取错的名字，没有取错的绰号，好你个人畜无安。”
“任教主已经查明，你就是我们最大的内奸！”
“没想到，任教主和圣姑那么信任你，你却背叛他们？”
“嘿嘿……吴安，你死定了！”
吴安挑了挑嘴里的狗尾巴草，一脸无所谓的说道：“原来你已经知道了？”
“嘿嘿……不单单我知道，就连圣姑和任教主都已经知道了。”
“吴安，你小子死定了！”
“得了吧，黑白子，你觉得你是我的对手？”
“那我们呢？”
话音落下。
吴安就看到身后出现了三道身影。
一个是老三秃笔翁，善使笔法。
一个是老四丹丘生，善使剑法。
最后一个是“一字电剑”丁坚。
这四人现在也算是任我行这边的高端战力了。
如果黄钟公没死，此刻也应该有黄钟公的一席之地吧。
一次出现四人，可见任盈盈和任我行对吴安的狠！
在得知吴安将自己等人的计划告诉了东方不败之后。
任我行和任盈盈差点没吐血。
下令一定要抓到吴安。
生要见人！
死要见尸！
如果抓到活的吴安，就要他求生不得求死不能！
如果抓到死的吴安，就要他挫骨扬灰！
“好好好，不过，你们四人当真觉得自己是我的对手？是谁给你们这么大的勇气的？”
“废话少说，死去！”
四人来之前，都觉得是圣姑小题大做，觉得随便派出一人，就能干掉吴安。
可是刚一接手。
四人心中就不由得慎重起来。
就感觉眼前这小子的剑法简直太古怪。
并且这小子的剑很快，让人意想不到的快。
这小子上一招还在和自己比斗，结果下一招，这小子就和另外一人斗在一起。
刚想要松一口气。
结果这小子又提剑杀来。
这……
这是什么剑法？
怎么这么古怪？
吴安以紫霞神功催动剑魔九式。
虽然对面三人也不过是宗师境界，但吴安并没有感觉到压力，甚至连嘴角的狗尾巴草都没吐掉。
很快这几人从慎重就变成了恐惧。
很快一道信息闪过吴安的脑中。
【你与黑白子打斗，领悟《玄天指》并且融会贯通。你的实力得到提升。】
关于玄天指的信息很快涌入脑中。
包括玄天指的运功路线。
第二道信息涌入吴安的脑中！
【你与丹丘生打斗，领悟《泼墨披麻剑法》并且融会贯通，你的实力得到提升。】
紧接着是第三道信息！
【你与秃笔翁打斗，领悟《古帖笔法》《二十八路石鼓打穴笔法》并且融会贯通，你的实力得到提升。】
短时间内，关于梅庄三友的武功秘籍被吴安瞬间掌握。
“你们已经没有用处了！”
“少说大话，吴安，你今天死定了！”
就在这时候。
吴安一指点中黑白子的肩头。
“这是……玄天指，你怎么会？”
黑白子大惊！
“这是泼墨披麻剑法，怎么可能！”
“你……这是以剑代笔，你怎么会我的古帖笔法？为什么？”
“你……”
当吴安收剑的时候。
梅庄三友以及一字电剑丁坚已经变成了四具尸体，安静的躺在地上。
眼睛瞪得大大的，像是看到了什么不可置信的事情。
其他正在打斗的魔教弟子，也都停止了打斗，纷纷恐惧的往后退。
刚才丹丘生他们说的话也听见了。
所以吴堂主现在到底是敌是友，还真分不清。
吴安仰头看向黑木崖山顶处。
那里现在是火光冲天。
看来已经打起来了。
“这种热闹，怎么可能少的了我？”
说完，吴安把最终早已经嚼烂了的狗尾巴草一吐，身影化作黑雾，直奔黑木崖崖顶而去。


第二十四章：东方不败：我很好奇，你们为什么这么蠢？一路奔向黑木崖崖顶。
整个黑木崖全乱了。
到处都是浴血厮杀的黑衣人。
残肢断臂随处可见。
原本可能是好友，是兄弟，现在却为了各自的立场，刀剑相向。
不时就会有信息在吴安的脑中闪过。
就这么一会儿。
加上和梅庄三友的战斗，吴安就领悟了超过十种武功秘籍。
这种触发几率，简直比之前一个月的触发次数还要多。
吴安有种感觉。
几天之后，自己至少也是大宗师境。
大宗师境的实力，在整个综武世界，也算是高手了。
就在这时候，突然一股庞大的力量涌入吴安的身体。
【你领悟超过十种内功，你将《紫霞神功》与《五毒心经》融会贯通，创造出新的内功心法《紫霞毒经》，你的实力得到提升。】
【注：《紫霞毒经》是由《紫霞神功》和《五毒心经》为蓝本悟出的心法，因此具备两种功法的特性。】
《紫霞神功》的特点就是能够化解异种真气，并且对疗伤也有奇效。
《五毒心经》的特点就是有剧毒。
这两种真气相互融合，听起来就像是一门专门的毒奶心法。
可疗伤，又可放毒。
简直就是杀人越货之必备心法。
庞大的力量涌入吴安的身体，在静脉中流转。
吴安只感觉自己从宗师后期的实力，一举步入宗师大圆满。
就在吴安以为自己会一步踏入大宗师之境的时候。
仿佛身体中有什么东西突然出现阻止了实力的增长。
最终停在了宗师大圆满之境。
这难道就是关卡？
只需要一步，就能步入大宗师境界。
但是这一步，仿佛就是天堑。
多少人卡在这一关一辈子都无法突入大宗师之境。
一旦成为大宗师。
吴安的战斗力就会成倍增长。
实力的增长，给吴安带来最直观的感受就是，吴安施展《恶鬼搬运之术》，速度变得更快了几分。
之前吴安的速度快成了一道烟。
而吴安现在的速度，则是快成了一条线。
《恶鬼搬运之术》是以田伯光的《倒踩三叠云》为蓝本悟出的。
在长途奔袭这方面，有着超乎想象的优势。
越是靠近崖顶。
吴安看到的战斗就也是惨烈。
甚至其中还有长老级别的尸体。
好几具尸体看着都很眼熟。
打斗的声音也越来越大，听得也越来越清晰。
吴安看了看周围，悄无声息的跳上一颗大树，运起内力，不远处的山谷中场景很快就被尽收眼底。
只见任我行半依在一张宽大的雕花椅上，一身红色长袍尽显妩媚。
旁边正式躬身站立的杨莲亭。
而对面则是任我行，向问天，任盈盈以及蓝凤凰。
还有好几位长老。
面对如此多人的围攻，东方不败仍旧是一副不慌不忙的样子。
仿佛眼前全是土鸡瓦狗而已。
“东方不败，你窃取圣教教主之位，今天如果你老老实实俯首就擒，我就饶你不死！”
任我行黑发潦草，一脸狰狞。
东方不败嘻嘻娇笑：“任我行，没想到关押了你十几年，你竟然还不死，咯咯咯……”
“你好不容易逃出来，不找个地方好好躲着，现在又跑到我面前来送死，真不知道是不是这十几年把你给关傻了。”
“要是我啊，我就找个没人认识的地方，好好的积攒实力，等实力够了再来报仇，而不是像你一样，迫不及待的来找死。”
“哎呀~~~~有些人啊，还是和以前一样蠢。”
东方不败一脸无所谓，但是嘴里的话却格外气人。
旁边的任盈盈气的牙龈紧咬。
她难道不知道积攒实力的重要性？
只是那个叫做吴安实在是太可恶了。
任我行已经气的是须发皆张，简直就像是从地狱中爬出来的恶鬼。
“东方不败，你窃据教位十几年，一直倒行逆施，将我圣教弄得乌烟瘴气，今日，就是你的死期！”
“我圣教多少兄弟，都命丧你手……”
任我行的话还没说完，就被东方不败给打断了。
“哎呀呀呀……行了行了，任我行，看来你的脑子是真的不好用了，来来回回就这么几句，看来这些年真的是把你关傻了。”
“不过，盈盈可不是一个笨蛋。”
“盈盈，你告诉姐姐，你可是姐姐一手带大的，你告诉姐姐，你为什么也这么蠢，不找个地方躲着，等羽翼丰满了再上山，而是如此仓促举事？”
“说真的，姐姐特别好奇。”


第二十五章：东方不败心中发寒仿佛在东方不败的眼中，此时的局势对于她来说，根本算不得什么。
反而对这些鸡毛蒜皮的小事很感兴趣。
就像是为了打发时间，才特意这么问的一句。
听到东方不败发问，任盈盈银牙紧咬，想了想说道：“姐姐可知道吴安这人？”
东方不败轻点额首：“嗯，我知道的！”
对于吴安这个人，东方不败影响极深！
无论是吴安那异于常人的短发，还是经常叼在嘴里的狗尾巴草。
最特别的就是吴安身上的那种气质。
任盈盈狠狠的说道：“这人在江湖上有个绰号，叫做‘所到之处，人畜无安’。
躲在远处的吴安再次听到这个由宁中则取得绰号。
一时间也是无语。
没想到当初宁中则只是临时起意取得一个绰号，竟然已经人尽皆知到如此地步。
任我行听到这个名字的时候，一时间也是恨的牙痒痒。
当初那个和宝贝女儿一起去救自己的小子。
当时就觉得这小子贼眉鼠眼的。
没想到竟然能把自己坑道如此地步。
仿佛自己才是对方手里的一颗棋子。
东方不败微微讶然：“这我倒是不知道，不过这个绰号倒是有意思。”
“我们……都被这小子给耍了！”
“哦？”
东方不败微微坐直了身子，似乎对这个事情很感兴趣。
任盈盈也不知道出于什么心理，解释道：“东方教主，你可知道我是怎么知道我父被压在梅庄的消息的？”
“就是那吴安告诉我的！”
“竟然是这样？”
东方不败微微一惊。
这个答案倒是出乎她的预料。
之前她也想过无数种可能。
或者是消息走露。
又或者是梅庄众人自己说出去的。
但就是没想到竟然是那个奇怪的吴安告诉任盈盈的。
要知道，东方不败可是很欣赏吴安身上那种对权威完全无所畏惧的气质的。
甚至一度打算将吴安当成心腹培养。
“盈盈，你可知道是谁告诉我任我行被救出来的？”
“就是这小子！”
任盈盈接着说道：“吴安将我们告发之后，转手就找到我，说东方教主你已经知道我们所有的事情了。”
“所以你们才仓促发动？”
东方不败微微坐直了身子。
任盈盈咬咬牙，眼中放射出仇恨的光芒。
“没错，这小子把我们都卖了！”
东方不败这时候才开始有点儿不爽起来。
感情，我们都被这小子给耍了？
躲在远处的吴安心道：你们这时候才发现，是不是太迟了？
不过，这事儿可和我没多大关系，任我行和东方不败只见的仇恨是不可能化解的。
我只是提前把这件事儿挑明了而已。
蓝凤凰心中震惊！。
之前这些事情，任盈盈和任我行他们可是一点儿口风都没给蓝凤凰透露。
现在听到这些秘密。
蓝凤凰只觉得心中发寒。
要知道当初见到吴安这小子的时候，蓝凤凰看对方长得白白净净，一副人畜无害的样子，对吴安深有好感。
在攻打梅庄的时候，自己可是一直把对方当做弟弟庇护来的。
原本以为对方只是一只小奶狗。
没想到对方确实躲在深渊中的毒蛇。
蓝凤凰感觉背后出了一层冷汗，风一吹，不由自主的打了一个哆嗦。
“还不止于此！”
这时候向问天也开始说话了。
东方不败这才看向向问天。
“向左使有什么话说？”
从开始到现在，东方不败都没有多看向问天一眼。
在东方不败的眼中，向问天这种级别根本就不被她放在眼中。
只是提起吴安，东方不败这才有了一点儿兴趣。
“最近江湖上也并不太平，岳不群得到辟邪剑谱，无数江湖人士纷纷上华山找岳不群讨要辟邪剑谱一观，甚至连五岳剑派内部，也因为这一部辟邪剑谱闹得腥风血雨。”
“东方教主可知道这岳不群是如何得到辟邪剑谱的？”
东方不败微微皱眉。
“正是那吴安告诉岳不群的，可以说江湖上现在的腥风血雨，全是由此人一手促成。”
“向某猜测，岳不群，华山派，盈盈，任教主，甚至东方教主，又或者整个黑木崖，都是这小子手中的一枚棋子！”
“嘶……”
周围人齐齐倒吸一口冷气。
就算一向自持武力天下无敌的东方不败，此时也是心中发寒。
这人以天下为棋。
到底想做什么？


第二十六章：领悟《葵花宝典》和《吸星大法》不远处的吴安也是瞠目结舌。
没想到经过任盈盈和向问天这么一分析，自己似乎变成了那种隐藏在世界背后的大BOSS。
我有那么坏吗？？？
吴安在心中腹诽。
此时任盈盈和任我行等人心中想的，远比吴安心中想的更多。
饶是自己等人成了这个吴安手中的旗子。
却没有半分退路。
因为东方不败和任我行之间的仇恨是根本不可能化解的。
哪怕几人都怀疑这是这个吴安下的圈套，也不得不按照这个吴安的圈套往下走。
这才是最可怕的地方！
突然，东方不败掩口娇笑，笑的花枝乱颤：“咯咯咯咯……真是个有趣的小子！”
“想我堂堂日月神教教主东方不败，竟然也有沦为他人手中棋子的一天。”
“不管这小子是怎么想的，要做什么，真是有趣！咯咯咯……哈哈哈……太有趣了！”
“真是不知道这小子现在在哪儿，要是能再见到，非好好的打屁屁不可，真的是太调皮了！”
躲在远处的吴安忍不住心中大骂：你这个人妖，还想打小爷的屁股，真是该打！
不对，这个东方不败本就是女的！
应该算不得人妖吧！
“咯咯咯……不过，调皮的不止这个臭小子，还有盈盈你啊！”
“盈盈，这些年我可对你不薄，整个圣教，除了我就是你，现在你却要反我？是什么道理？难道我对你不好？”
东方不败一副被任盈盈背叛的伤心模样。
“东方逆贼，你本就是倒行逆施！还有脸说对盈盈的不对？”
任我行怒发冲冠。
“任我行，我留你十二年性命，已经算对得起你了，可恨的是当年心慈手软，没能杀得了你，既然你现在出现在我面前，那就是老天爷让我弥补以前犯下的错误。”
“这一次，我不会再心慈手软了，任我行，你做好准备了吗？”
话说到后面，东方不败一双凤目已经目露杀气。
说完，一根牵引着红线的飞针，如同一道闪电直刺任我行面门。
“来得好，吸星大法！”
场中瞬间乱作一团。
虽然这一次由于吴安的插手，没了令狐冲的独孤九剑。
但是却有了蓝凤凰以及向问天。
并且由于这一次任盈盈他们准备充分。
还有其他好手也一齐攻向东方不败。
如果不是吴安，怕是准备得更加充分。
饶是如此。
东方不败仍旧是显得游刃有余，飞针在战场中来来回回。
这些飞针仿佛是拥有生命的死神一般，无情收割生命。
飞针每一次出击，必定带着一串血珠，并且伴随着一人的惨叫殒命。
转瞬之间，现场就已经多了好几条尸体。
这就是葵花宝典？！
好强！
不同于降龙十八掌的气势磅礴，但比起杀人来，简直就是半点儿都不弱。
不远处偷看的吴安也不由得暗暗咂舌。
看这个样子，东方不败甚至没有出全力。
仿佛就像是在戏耍小孩子一般。
就算被多人围攻。
东方不败也是压着几人打。
就在这时候。
任盈盈大喊：“东方不败，你看我手里是谁？”
东方不败看过去，只见任盈盈手中长剑架着一人，正式杨莲亭。
“东方不败，你若是不想杨莲亭死，你就住手！否则……”
“哼！天真，成大事者不拘小节，妄想用这种腌H手段让我束手就擒，简直可笑可笑！”
“既然你想杀，那我就助你！”
一根飞针恍若有灵性一般，在空中画了一个圈儿，直接刺入杨莲亭的眉心。
杨莲亭连哼都来不及哼一声，眉心多了一个小小的血洞，直接变成了一具尸体！
这……
吴安看的目瞪口呆。
这怎么和自己看过的剧情不一样了？
什么情况这是？
东方不败果然是东方不败。
没了杨莲亭，这几人怕就不是东方不败的对手了吧。
和吴安想的一样，接下来的情况可就不太秒了。
吴安心中升起一种危险的感觉。
如果东方不败弄死这几人，自己怕是也讨不到好去吧。
东方不败的实力如此恐怖，说不定早就发现了自己。
比起《葵花宝典》和《吸星大法》这两部功法，还是自己的小命更加重要。
想到这里，吴安就准备运起恶鬼搬运之术离开。
就在这时候。
两道信息不分先后出现在脑中。
【你观摩东方不败打斗，领悟《葵花宝典》，是否修炼？】
【你观摩任我行打斗，领悟《葵花宝典》，是否修炼？】


第二十七章：融合《吸星大法》什么情况这是？
以前可从来不会询问是否修炼这种问题。
不过很快，吴安就了解了为什么逆天悟性会询问自己的原因。
【注：如果需要修炼《葵花宝典》，宿主需要自宫，请问宿主是否需要自宫。】
这……
当初拿到《辟邪剑谱》，是直接发现剑谱缺陷，然后就领悟《断子绝孙十三剑》来的？
为什么现在就不一样了？
难道《葵花宝典》在逆天悟性看来，并不是有缺陷的功法？？？
这！！！
直娘贼！！！
【注：修炼《吸星大法》需要散去全身内力，请问宿主是否需要散去全身内力，转而修炼《吸星大法发》。】
这……
特么的。
是了，当初令狐冲得到吸星大法的时候，身具好几种异种真气在体内打架，让令狐冲生死不能。
所以对于令狐冲来说，散去全身功力对于他来说，反而是一种好事。
但是对于吴安来说就不一定了。
吴安一身大宗师初级的功力，现在散去实在是太可惜。
并且吴安也并不是非《吸星大法》不可。
并且《紫霞毒经》也是非常好用的一门内功。
散去这身内力，实在是可惜！！！
然而就在吴安由于的刹那间。
再次一道信息闯入吴安的脑中。
【你结合《紫霞毒经》与《吸星大法》，悟出全新武学《紫星毒经》】
【注：《紫霞神功》有融合异种真气的作用，正好化解了《吸星大法》的反噬后遗症！】
【注：全新的《紫星毒经》具有三种神功的特点，乃是行走江湖必备神功。】
吸星大法有个极其严重的后遗症，就是每隔一段时间便会遭到吸星大法的反噬，多次吸取他人内力之后尤为更甚。
令狐冲修炼了《吸星大法》之后，就一直被后遗症所困扰。
任我行在梅庄关押十二年，一直在思考如何解决这个问题。
但后来任盈盈对令狐冲说过一句“爹爹没传你化解异种真气的法门，其实就是传了，也不管用。爹爹他自己，唉！~~~~”
可见任我行化解一种真气的法门也不是那么完美。
正好《紫霞神功》的特性能够完美的解决这个问题。
吴安来不及欣喜。
全新的《紫星毒经》也并不能让吴安一下子就达到天人境的实力。
没看到对面的任我行被东方不败压着打吗？
眼看着场中局势已经对任我行这一方越来越不利。
再过几招，估计任我行他们就扛不住了。
饶是任我行一再催动吸星大法，也不是东方不败的对手。
此地不宜久留！
一道黑烟腾起。
吴安在黑夜中化作一道黑线，瞬间远遁。
只用了两三息的功夫，吴安就脱了战团。
东方不败一针弹飞向问天的刀，看向不远处那颗枝繁叶茂的大树，嘴角一勾：“好小子，竟然跑的这般快，待我解决此间事，看你能逃到哪儿去。”
“吸星大法！”
“……”
吴安一刻不停的运转恶鬼搬运之术，几乎是马不停蹄的逃离黑木崖。
在离开的时候，吴安的余光中发现，整个黑木崖的战斗已经接近尾声。
不远处一个黑影偷偷摸摸的也正在离开黑木崖。
好家伙，这不是自己的跟班吴大锤么。
这小子背着大包小包，一副做贼的样子。
这老东西也算是命大，到现在都没死。
田伯光有个万里独行的绰号。
说他夜行万里可能是夸张，但是也能说明他的长途奔袭能力。
吴安此时的修为已经远超当初的田伯光。
恶鬼搬运之术更是比田伯光的倒踩三叠云更加高明。
所以吴安这一通奔袭，早就将黑木崖远远的甩在了身后。
为此，吴安还是不放心。
路过一座城池，买了三匹马，一路上换马不换人。
没办法。
东方不败给吴安的压力太大了。
有位姓韩名跑跑的修仙者早就做出过示范。
一旦情况不对，最好是撒腿就跑。
猥琐发育最重要！
以自己现在的实力和东方不败血拼，后果肯定不太妙。
东方不败在得知自己被吴安耍了一通之后，吴安可不觉得东方不败不会找自己的麻烦。
一直看到嵩山的界碑，这才停下了脚步。
“这是左冷禅的地盘？”
“这小子最近不是忙着一统五岳剑派吧，真不知道这老小子成没成？”
“要是没成的话，最好是去凑凑热闹，就是不知道别人欢迎不欢迎啊！”
吴安这货似乎根本不知道自己已经在大明江湖臭名昭著了。


第二十八章：任我行和东方不败联手通缉吴安叼着狗尾巴草，牵马入城。
悦来客栈。
似乎只要是稍大一点儿的城池中，必定就有一家叫做悦来客栈的客栈。
吴安一度怀疑是不是连锁店。
牵着三匹马刚走到悦来客栈门口。
就看到一个脸上笑的跟一朵花儿似的小二快步迎了出来。
“爷，您住店还是打尖儿？”
“给爷一间上房，有什么好饭好菜，给爷尽管上，爷不差钱！。”
“得嘞，贵客一位！”
小二脸上的笑容更加谄媚了几分。
“给爷好好伺候着！饿瘦了，爷饶不了你！”
吴安将三匹马丢给小二。
“您放心，小的一定把您的宝驹当亲爹伺候！”
“赏！”
吴安顺手丢出一块碎银子。
这块碎银子足以抵得上这小二好几个月的工钱了。
小二的脸上笑的像一朵老菊花。
在黑木崖的这段时间，吴大锤没少捞银子，同样身为穿越者的吴安，自然也没少捞银子。
他的背包里全是各种银票和金叶子。
这时候的吴安，才有种江湖的感觉。
小二难得看到这么大方的客人，恨不得把吴安供起来伺候。
吃完一顿还算丰盛的午餐。
几个还算精致的小菜，再加上一坛米酒。
只是这酒的味道。
比起吴安曾经喝过的酒，度数要低上不少。
难怪以前看影视剧的时候，看到那些江湖侠客都是一坛子一坛子喝。
这种度数，我来我也可以。
“左冷禅这次在嵩山开武林大会，企图不小啊！”
“哼，瞎子都看的出来左冷禅的狼子野心，无非就是想一统五岳剑派，然后剑指江湖，一个五岳剑派的盟主，根本满足不了左冷禅的野心。”
“谁说不是啊，听说这次来的人不少呢，华山派的岳不群，泰山派的天门道长，恒山派的定逸师太都来了，就连少林的方证大师都来了。”
“这一次，嵩山派是有热闹可以看咯。”
“左冷禅为了这次五岳剑派合并，早就筹谋了多年，看来以后江湖上怕是只有一个五岳剑派，而没有泰山，华山，恒山这些门派了。”
“这可说不准，光是泰山派的天门道长，以及恒山派的定逸师太都不可能同意！”
听到定逸师太的名字。
吴安微微一愣。
这老尼竟然没死？
是了，自己提前让岳不群拿到了辟邪剑谱，想来这老东西早就自宫了，估计辟邪剑谱也有大成，因此，嵩山左冷禅想要开武林大会，这货在其中也是出了不少力促成的。
导致很多事情都发生了变化。
估计这一次，岳不群也是做了相当充分的准备，就准备在武林大会上，打左冷禅一个措手不及。
到时候一举拿下武林盟主的宝座。
吴安一遍吃着饭，一边听着周围的时刻讨论最近的江湖事。
由于这座小城就在嵩山脚下，左冷禅在嵩山开武林大会，所以这里的江湖人特别多。
“喂，最近江湖上不单单只有嵩山武林大会的事情，还有另外一件大事，不知道你们听说了没有？”
“什么事儿啊？神神秘秘的？”
“我听说魔教那边内讧了，任我行出关了！”
“啊？什么？任我行不是早就死了十几年吗？”
“没死，就是被东方不败用奸计关在梅庄十几年！”
“真的假的？这么劲爆？”
“这是真的，听说任我行出来之后，直接带以前的老兄弟们打上黑木崖，和东方不败大战三百回会，那是打的昏天黑地，日月无光！”
“最后谁赢了？”
“谁知道呢，不过啊，现在魔教已经一分为二，任我行带走了一部分，剩下的就是东方不败。”
吴安挑了挑眉。
没想到最后竟然是这么个结果，看来任盈盈他们也是做了一些努力的。
“我还听说，这次黑木崖动乱是由一个叫做吴安的大魔头幕后操纵的。东方不败和任我行都中了这人的奸计！”
“嘶……什么人，竟然能把任我行和东方不败都玩弄于股掌之中？这人难道是天人境的高手？”
“这人我知道，这人有个绰号叫做‘人畜无安’，意思就是只要这人一到，管你是人还是畜生，肯定就没好！”
“我也知道，前段时间，华山派大乱，就有这人在幕后主使的，这绰号就是华山女侠宁中则宁女侠叫出来的。”
“嘶……这人这么厉害？”
“真的，我要是骗你，我现在就把门外的那坨狗屎给吃了。”
“真的是真的，听说现在魔教那边，不管是任我行还是东方不败，都放出话来，只要谁能抓到吴安，赏银千两。”
“是的，我还有这吴安的画像呢。”
“我看看……”
只见一人拿出一张画像。
吴安瞟了一眼，画像中一个面目清秀的青年出现在纸上。
和自己有四五分相似。
就在这时候。
只见一个一身红衣，身材妖娆的男人扭着腰肢走进大堂。


第二十九章：林兄弟，坐下喝杯酒？吴安看到这人，眼睛瞬间眯起一条缝。
不得不说，林平之也算是个苦命人。
开始的林平之也是个单纯善良的好孩子，武功不高，却仁侠好义，至美至孝。
看到青城派之子调戏伪装成良家妇女的岳灵珊的时候，还出来打抱不平。
如果吴安站在林平之的角度，根本不会和他一般作为。
但并不代表他不欣赏林平之的勇气和正义。
至于后来……
那就是另外一个林平之了。
其实这中间，也有令狐冲的不仗义。
别人为了你师妹打抱不平，结果你丫什么都不管。
看林平之现在这样子，十有八九十练了那《辟邪剑谱》。
不知道这小子是怎么拿到《辟邪剑谱》的。
林平之自顾自走到一桌坐下。
小二殷勤上前服务。
“这人谁啊？”
“还能是谁，林平之呗，就是那华山岳不群的女婿，之前被青城派灭了满门的那个！”
“是他？他怎么这样了？”
“嘿嘿，你不知道吧，我告诉你，之前在福州城的时候，那吴安就说过一句话，练那辟邪剑谱是一定要自宫的，否则根本练不成，看这样，十有八九是练了那辟邪剑谱！”
“我去，这人为了练辟邪剑谱，连男人都不当了？”
“嘻嘻……谁说不是呢。”
得，这件事又和吴安扯上了关系。
吴安也是无语了。
怎么什么事儿都能和自己扯上关系？
林平之的脸色肉眼可见的阴郁了下来，抓着长剑的手青筋毕露。
那些人还在窃窃私语，不时往林平之这边看。
江湖中总是不缺少那些找死的人。
就在这时候。
剑光一闪。
一道红影闪过。
刚才说悄悄话的几个话痨脖颈处出现一道红线，鲜血瞬间迸射，喷了对面一头一脸。
对面那人也是一动不动。
“杀人啦，杀人啦！”
大堂瞬间乱成了一窝蜂。
人们慌乱的往外奔走。
好好的一顿饭，变成了现在这样子。
吴安叹了一口气。
整个大堂瞬间一空，之前还在吃饭的客人们，都跑了。
就连掌柜的和跑堂的小二，也都吓得躲在了柜台后面。
“他们都走了，你怎么不走？”
一道阴柔的声音在耳边响起。
吴安慢斯条理的夹起一块酱牛肉塞进嘴里，慢悠悠的问道：“我为什么要走？”
“没想到还是个胆大的，你就不怕我杀了你？”
“哈哈哈……笑话，林平之，你为什么要杀我？或者说，你杀得了我？”
吴安抬起头看着林平之。
林平之一见吴安的脸，瞬间大吃一惊：“是你！”
随即双眼泛出杀机。
“林平之，我劝你别动手，首先，我不是余沧海，再者，我也不是岳不群，最后，我也看不惯令狐冲，还有，你不是我的对手！”
“只有试试才知道！”
就在林平之准备拔剑的时候。
真武剑已经架在了林平之的脖子上。
吴安笑嘻嘻的看着林平之：“怎么样？现在信了？”
林平之瞳孔地震，自从他练成辟邪剑之后，很多人都不是他的一合之敌。
虽然他的内里修为不够。
没想到眼前这人。
甚至连他刚才是怎么出剑的都看不清。
这怎么可能？
而且最重要的是……这不是辟邪剑。
吴安收起真武剑，继续笑道：“怎么，坐下喝一杯？”
林平之忐忑的坐下。
但是此时还是一脸戒备。
自从林家被灭之后，江湖上几乎人人都在算计他，都想从他身上得到辟邪剑谱。
甚至曾经因为这件事夜不能寐。
所以林平之的戒备心很重。
“放心好了，我对你身上的辟邪剑一点儿想法都没有，如果你想要报仇，我甚至还能教你两招。”
“无利不起早，你想要什么？”
林平之仍旧戒备的看着吴安。
“林兄弟，放心好了，你身上没有我想要的东西。”
听到林兄弟这个称呼。
林平之心中微微震动。
无他，自从修炼了辟邪剑的原因，很多人看到他的第一时间，就把他当成不男不女的怪物看待，就像刚才那些人一样。
甚至连他自己都没把自己当男人看。
吴安的这句兄弟，虽然不至于让林平之纳头便拜，但是也足以让他内心震动了。
“好了，别这么戒备，我就是想和你喝杯酒而已！”
“说真的，你这人还是挺有意思，我还挺喜欢你这种为了报仇什么都不管不顾的性格。”
“反而令狐冲那种稀里糊涂，分不清对错的，我有点儿看不惯。”
听到吴安这么说。
林平之眼眸闪动，抓过桌上的一杯酒，一饮而尽。
“哈哈哈……好，再来一杯！”
一杯接一杯。
两人就这样不说话，你一杯我一杯的喝着。
很快一坛酒就空了。
吴安从怀中掏出一本秘籍，丢在林平之的怀中。


第三十章：林平之：大哥林平之一愣，拿起怀中的秘籍。
当看到秘籍上面的四个字的时候，林平之差点从椅子上蹦起来。
“《紫霞神功》？？？”
前段时间，华山派的《紫霞神功》就丢了，甚至连岳不群的六弟子也因此死了。
导致令狐冲一直都非常自责。
没想到现在却在这里。
“是你偷的？”
林平之又惊又怒。
吴安夹了一大块酱牛肉丢进嘴里，不得不说，这酱牛肉多少还是差点味道。
“不是我，林兄弟不用这么紧张！”
“我知道你们华山派的《紫霞神功》丢了，但不是这一本！”
林平之脸上明显写着“不相信”三个字。
吴安夜懒得解释，把嘴里的酱牛肉咽下去，喝了一口酒，砸吧砸吧嘴说道：“江湖之大，无奇不有，多一本《紫霞神功》又有什么奇怪的，你们华山的《紫霞神功》是被你们的二师兄劳得诺那家伙偷走了。”
林平之眼神闪烁。
心中已经开始对眼前这人产生好奇。
眼前这人似乎什么都知道。
当初连自己都不知道自己的《辟邪剑谱》藏在哪儿，结果对方知道得比自己还熟悉。
对方究竟是谁。
还有，二师兄劳得诺消失的事情，只在华山派小范围内传播。
他怎么又知道？
仿佛没什么事情能瞒得过眼前这人。
“林兄弟，现在这本紫霞神功是你的了，天知地知你知我知，不会再有第三个人知道。”
“我再送你一个免费的消息。”
“……”
林平之对吴安感官发生了变化。
从之前的戒备，变得温和，甚至有点感动。
这可是《紫霞神功》啊，华山的镇派秘籍。
“那劳得诺是嵩山派到华山的卧底，他的真实身份其实是左冷禅的第三弟子，一直负责打探华山的消息。”
林平之心中震惊：“怎么可能？”
“哈哈哈……这有什么不可能的！”
林平之眼神乱闪，虽然他对华山派没多少归属感，但是听到这个消息还是很震惊。
平静了片刻之后，林平之看着手里的《紫霞神功》，问道：“你为什么把《紫霞神功》给我？”
“你想不想杀令狐冲？”
“当然想！”
“令狐冲有独孤九剑，虽然你有辟邪剑法，你并不怕他，但是你想杀他太难，还有……你的内里修为太差，根本没办法发挥辟邪剑法的全部实力。”
“至于为什么把《紫霞神功》给你，就当我多管闲事好了！”
“我……”
很好，很强大。
这个理由让林平之无可辨别。
“送佛送到西，既然《紫霞神功》都给你了，再给你点东西也就无所谓了。”
又一本秘籍被吴安从怀里掏了出来。
林平之茫然的拿起来，似乎还没有从震惊中回过神儿来。
“《倒踩三叠云》？这是什么？”
“田伯光有个‘万里独行’的绰号，这就是田伯光的轻功秘籍！”
“这是田伯光的轻功秘籍！！！”
这一次，林平之再也没办法保持镇定了，看着手中的这本轻功秘籍简直爱不释手。
多少武林中人为了一本秘籍打生打死，就算赔上人命也在所不惜。
田伯光的轻功秘籍绝对不是什么大陆货色。
多少人欲处田伯光而后快，之所以能让田伯光逍遥那么久的时间。
无非就是田伯光的一身轻功。
“吴大哥，这……这……”
这还是林平之被灭门之后，第一个对自己发出善意的人。
林平之内心的震动可想而知。
简单来说，他被感动了。
从之前的你变成了吴大哥！
想到深处，林平之的眼眶微红。
长时间身处黑暗中的人，哪怕是一点点光芒，都会让人热泪盈眶。
更何况吴安给林平之的，不仅仅只是一点点光芒。
而是一整颗太阳。
林平之一咬牙。
“扑通”一声跪在吴安面前。
“大哥！从今往后，你就是我林平之的结拜义兄，不管你认不认我，你都是我的大哥。”
一下子拿到两本武林顶级秘籍，认一个大哥不亏。
“咚！咚！咚！”三声。
也不等吴安反应。
林平之对着吴安磕了三个响头。
其实林平之也小子也是一个很单纯的人。
虽然现在已经黑化了。
但一个人的性格是没办法改变的。
“二弟！”
“大哥！”


第三十一章：大哥要做的事情，我林平之一定撑到底“二弟，做大哥的自然不能白让你喊大哥，大哥还有个消息要告诉你！”
“大哥，你说！”
“二弟，你们华山后山的思过崖你们去过没有？”
“没啊，大哥，思过崖有什么问题吗？”
吴安又是一愣。
记得左冷禅开舞林大会的时候，思过崖的秘密已经完全被破解了。
岳灵珊还凭借着思过崖上的武功在舞林大会上大展拳脚。
最后还帮岳不群登上了武林盟主的位置。
“大哥，岳不群那老家伙最近一直在修炼辟邪剑法，还要应对各路牛鬼蛇神，哪儿有功夫上思过崖啊。”
原来如此。
“二弟，你回去就跟岳不群说，你们后山思过崖里的洞壁上有五岳剑派其他门派的武功壁画。”
林平之一呆。
“这事儿令狐冲也知道，只不过他没告诉岳不群！”
“……”
这事儿令狐冲就干的挺不地道，明明知道后山有可以壮大门派的东西，却一直藏着掖着不说，竟然丝毫不顾及养自己成人，并且教授自己武学的华山派，导致华山派危机重重。
就像你花了十几二十年养大的孩子，结果这小子长大了，却跟你心隔心，有好东西宁愿浪费也不给你。
吴安把思过崖的壁画由来一一告诉林平之。
华山思过崖上的壁画是五岳剑派”歼灭日月神教十长老的地方。
这个不是秘密，不为人知的是魔教长老死前在石壁上刻下了“五岳剑派”的所有剑法和破解招式。
林平之听得眉飞色舞。
“大哥，既然这些秘密对于华山派来说这么重要，为什么要告诉岳不群？”
“二弟，狭隘了不是，反正这些剑法和都是针对五岳剑派的，对你的辟邪剑法一点儿用处都没有。”
“并且还能以此打压令狐冲，让他们师徒离心离德，岂不是一石二鸟？”
“大哥好阴险……不……好计谋！”
在捕快来临之前，林平之走了。
带着对新人大哥的千恩万谢走了。
看着林平之走远的步伐。
吴安喃喃说道：“混江湖而已，比武算什么意思，大家一起打打杀杀才有意思啊。”
要是按照原来的轨迹。
嵩山舞林大会最终会演变成岳不群和左冷禅的比武。
这就很没意思！！！
几个人打架，哪有一群人打架来的有意思。
……
此时的华山派已经到达了嵩山派行馆。
一行人刚刚到达没多久，林平之就匆匆赶了回来。
“平之，你回来了？”
岳灵珊看到丈夫回来显得很是欣喜。
“珊儿，你快去告诉你父亲，我有很重要的事情要当面告诉他。”
“啊？平之，你说的是什么事情啊，这么重要？别弄出什么岔子才好，武林大会马上就要开始了。”
“不可能出错，这是我大哥告诉我的！”
“大哥？”
“没错，我大哥，吴安！”
回来的路上，林平之已经验证过了到手的两本秘籍。
都是真的！！！
林平之至此就对吴安死心塌地了。
在林平之的认知中，福威镖局被灭满门之后，这还是第一个对自己表现善意，并且没所求的人。
林平之本质就是一个很单纯的人。
否则也不可能做出打抱不平而惹得全家灭门的惨事。
单纯的人，黑化之后就会显得很是偏执。
所以林平之黑化之后，才会显得又固执并且富有攻击性。
“人畜无安的吴安？”
岳灵珊面露惊恐。
脑海中瞬间想起那个笑嘻嘻吊儿郎当的面孔。
“不准这么说我大哥，他现在是我大哥，一辈子都是我大哥！”
“平之，那吴安不是好人，你不要和他接触好不好？”
林平之的脸色变得阴郁起来，死死的盯着岳灵珊：“他！是！我！大！哥！你是我的妻子，也就是你的大哥，我不准你这么说！”
“我……”
岳灵珊和林平之结婚之后，再也不是当初那个天真烂漫的小姑娘，一切都以丈夫为主。
看到丈夫如此维护那个吴安，岳灵珊一时间六神无主。
“快去告诉你爹，说我有很重要的事情要说！”
“平之！”
“快去！”
“好好好，我去，平之，你不要生气！”
看着岳灵珊走远。
林平之这才微微缓和情绪。
虽然不知道大哥要做什么，但是……只要是大哥要做的，我林平之就一定撑到底。
更何况，这件事对我并没有什么影响。


第三十二章：天门道长，你马上要死了“你是说《紫霞神功》是被劳得诺偷走的，劳得诺是左冷禅的三弟子？”
岳不群眼神闪烁。
劳得诺入门华山派十几年，华山派中，有着仅次于令狐冲的地位。
甚至岳不群还让劳得诺监视令狐冲。
现在却告诉岳不群，劳得诺是左冷禅的三弟子，是左冷禅多年前就派到身边的卧底。
并且《紫霞神功》就是劳得诺偷的。
岳不群的脸色慢慢涨红。
一种被羞辱的感觉涌上心头。
岳不群有一种被左冷禅玩弄于孤战之中的感觉。
“咔嚓！”
岳不群坐的太师椅扶手被岳不群徒手捏的嘎吱作响。
可见岳不群心中的愤怒。
好你个劳得诺！！
好你个左冷禅！！
“不仅如此，后山思过崖洞壁上留有很多五岳剑派的破解之法！……”
林平之把吴安告诉他的事情一一说了出来。
岳不群听完心中大惊。
思过崖，思过崖。
君子怎么可能有过错。
所以岳不群是一次都没去过。
现在听到这段历史秘闻，岳不群如何能不震惊。
如果早一点发现思过崖的秘密。
华山派的实力怕是早就上升了好几个等级。
好你个令狐冲。
我华山派养你十几年，你师母更是待你如亲生无疑，你却如此回报华山？
我这是养了一匹养不熟的白眼狼啊。
“让令狐冲来见我！”
岳不群连名带姓的冲外面喊了一声。
很快，令狐冲就来了。
现在的令狐冲在华山派的地位已经很尴尬了。
要不是吴安的掺和，现在的令狐冲至少也是恒山派的代理掌门。
但是现在，很多事情都发生了变化。
他现在的身份还是华山派的大弟子。
“师父，您找我？”
“令狐冲，思过崖后山洞壁上的剑法你是否知道？”
令狐冲大惊：“师父，你怎么知道？”
岳不群听到这一句，就知道思过崖上的事情十有八九是真的了。
一时更加气氛。
“哼！令狐冲，我华山待你不薄，你十一岁就被我和你师娘带上山，好吃好喝的养着你，还教你习武。你却如此回报华山？”
“噗通”一声。
令狐冲直接跪倒：“师父，徒儿不是有意的，徒儿之前和师娘比试的时候，您就说徒儿……”
“闭嘴……”
林平之在一旁看的清清楚楚。
令狐冲和岳不群的师徒之情今日算是走到头儿了。
一切都和大哥说的差不多。
……
嵩山泰山派行馆。
泰山派作为这次武林大会的主角之一，早早就到了。
天门道长其实是一直反对这一次五岳剑派合一的。
本想直接拒绝左冷禅的邀请，但奈何几个师弟都觉得应该来，就算拒绝，也要说个清楚。
天门道长想了想，也觉得师弟们说的有道理，于是就来了。
天门道长刚刚从外面拜访老友回来。
刚刚关上门的一瞬间，突然感觉到浑身汗毛直立，一种危险的感觉瞬间袭遍全身。
“锵”一声。
长剑出鞘。
“天门道长，不必惊慌！”
黑暗的阴影中坐着一男子，看不清面容，只能隐约看到这男子嘴里叼着一根草。
“你是谁？”
“吴安！”
“所到之处，人畜无安！！！”
天门道长瞬间感觉自己像是被一条毒蛇盯上了。
“人畜无安”的名头，天门道长还是听过的，华山派的事情，五岳剑派内无人不知无人不晓。
要是这种事情发生在自己泰山派，怕是整个泰山派早就灰飞烟灭了。
吴安无语！
宁中则那老嫂子给自己取得这个绰号，怕是一辈子都洗不掉了。
其实吴安并不反对江湖人给自己取绰号。
只是这个绰号怎么听，怎么像是称呼一头畜生。
“天门道长，我劝你放下手中的剑，一来你不是我的对手，二来，咱们无冤无仇的，何必呢！”
“你想做什么？”
“嘿嘿……天门道长，我是来救你的，你马上就要死了！”


第三十三章：大家的仇恨越来越深了啊“吴安，你少危言耸听！”
“我危言耸听？天门道长，你可知道左冷禅给的玉玑子送了四千两黄金，还有四个美女？”
“怎么可能？”
天门道长大惊。
“呵呵……怎么可能？这种事情稍微打听一下就知道了，我没必要再这种事情上骗你。”
“还有，你的另外两个师弟，玉音子和玉磬子也都被左冷禅收买了，直等到武林大会开始，到时候，你就算不想同意左冷禅一统五岳剑派的事情，怕是也不成了。”
天门道长面色阴晴不定，道：“哼，到时候江湖同道都在场，就算我不同意，又能怎样？难道还能当着那么多武林同道的面，杀我不成？”
“哈哈哈……你以为左冷禅这么简单？他还找了青海一枭，倒时候你不同意，就直接杀了你！”
“怎么可能？”
“信不信由你？”
“阁下为什么告诉我这些？”
“没有为什么，就是不想你最后死的不明不白的，你就当我多管闲事好了！”
话刚说完。
只见吴安化作一道黑线消失不见。
天门道长一惊。
这人的轻功好厉害！
随即冲门外喊道：“来人！”
“掌门！”
“你靠近些，去帮我查一件事……”
几个时辰之后。
派去调查的人迅速返回。
天门道长听到调查结果暗暗心惊。
“好歹毒的左冷禅，好歹毒的玉玑子。”
“要不是吴安告诉我，这一次我天门算是九死无生。”
“吴安吴安，我天门算是欠你一个人情。”
“嵩山派，我泰山派日后必定与你不死不休！”
……
左冷禅刚刚和玉玑子等人密谋完几天之后的武林大会事宜。
为了这一次舞林大会。
左冷禅也算是费尽心机，在他看来，五岳剑派之中，衡山派的莫大也不过是垂垂老朽，一把年纪了，不同意也得同意，根本不足为虑，到时候用费彬的死，就能拿捏住他。
华山派也不去哪，也不过是平庸之辈。
唯独泰山的天门道长性格刚烈，可能会费一翻功夫。
不过已经搞定了玉玑子，更有青海一枭这样的后手，估计问题不大。
还有恒山派的定逸师太，估计在大势所趋之下，一介女流，估计也掀不起什么风浪。
五岳剑派其他门派都同意了，到时候就算恒山派不同意，也得同意了。
想到得意之处，左冷禅就忍不住哈哈大笑。
“哈哈哈哈……”
“左盟主想到什么好笑的事情了，说出来也让我吴某人开心开心！”
突然出现的声音，吓得左冷禅一个机灵。
“谁！”
“别看了，我在这儿！”
左冷禅眯缝起双眼，看到一个身影坐在黑暗中。
吴安是越来越喜欢坐在黑暗中的感觉了。
也越来越像是那种躲在幕后操纵一切的幕后黑手。
“你是……”
开始的惊慌之后，左冷禅眼神渐渐变冷。
“左盟主别着急动手！”
“听我说完要说的话，你再决定是不是要动手！”
左冷禅也是大名江湖中有数的高手，自然是不惧眼前之人到底是谁。
在他看来，无论对方是谁，他都有把握让对方有来无回。
“嘿嘿……左盟主，岳不群已经练会了辟邪剑法！”
“当真！”
左冷禅一惊。
之前左冷禅就派人前往过华山找岳不群讨要辟邪剑法。
岳不群确实是给了。
左冷禅也看了，只觉得这辟邪剑法实在是太过于深奥，根本看不懂。
“左盟主不觉得这一次武林大会的召开太过于顺利了吗？”
“你一发出邀请，岳不群就同意了，并且表现出相当拥护的态度，他就是想借着左盟主此次武林大会的机会，鸠占鹊巢。”
“到时候自然会有人提出以比剑定盟主，左盟主不知道岳不群已经会了辟邪剑法的事情，肯定会吃一个大亏，武林盟主自然就会为他人做嫁衣了！”
左冷禅越听越心惊。
想起之前发出开武林大会的决定的时候，华山派是第一个同意的，并且表现得相当积极。
原本以为要费一番功夫的事情，就这么促成了。
导致左冷禅都来不及做一些完全的准备。
好你个岳不群，平时不声不响，就等着关键时候给我来一下？
吴安看到左冷禅眼中的杀机。
心中暗叹：看来大家的仇恨真的越来越深了啊。


第三十四章：到底是哪儿出了问题？在吴安告知左冷禅关于岳不群的事情之后。
左冷禅眼中的杀意肉眼可见的退了下去，眼中尽是和善。
甚至有种把臂言欢的感觉。
“幸好兄弟告知我岳不群那个老东西的阴谋，否则，哥哥我肯定会吃一大亏。”
左冷禅看眼前这小子简直是越来越顺眼。
“兄弟为什么要告诉我这些事情？还有，兄弟到底是何许人也？”
“左盟主不必客气，小弟告诉你这些，无非是不想左盟主被岳不群这种小人蒙蔽，对了，左盟主，你派遣劳得诺到华山当卧底的事情，岳不群已经知道了，他现在对你简直恨之入骨，恨不得除你而后快！”
“哦~~~他怎么知道的？”
左冷禅心中微惊。
劳得诺可是他的一步暗棋，这些年可没少往嵩山传递华山的消息。
可以说左冷禅对华山的了解，甚至比岳不群自己还了解。
“那我就不知道了！”
吴安耸耸肩，一副不关我事的表情。
左冷禅眼珠子乱转。
心里暗暗叫糟！
学会辟邪剑法的岳不群，和没有学会辟邪剑法的岳不群，在左冷禅的眼中是两个概念。
更何况，左冷禅还知道岳不群这老东西竟然也对武林盟主有想法。
这些事情加在一起，华山派和嵩山派已经是不死不休的结局。
“对了，左盟主，还有一件事！”
左冷禅眼皮子猛跳。
眼前这货简直就是丧门星，从遇到他开始，就没有一件好事。
有心想让这丧门星滚远点，但是对于这丧门星嘴里的事情，又不得不听。
“兄弟说来听听！”
“左盟主，泰山派的天门道长已经知道了你所有的布置，所以……”
左冷禅听到这件事，只觉得眼皮子狂跳。
这特么什么情况？
到底是哪里出现了问题。
左冷禅的脸色阴晴不定，嘴角不停地抽搐。
很多布置都是他耗费了很长时间才完成的。
比如劳得诺这边，更是十几年前就走了这一步棋。
现在一招尽毁。
“兄弟到底是何许人也？可否留下姓名，待此间事了，兄弟可愿来我嵩山，左某必不忘今日相告之恩情。”
“左盟主，不必客气！某就是那人畜无安的吴安。”
“……”
听到这个名字，饶是左冷禅也忍不住讶然，甚至心中隐现忌惮之意。
看看现在的华山派。
据说前段时间华山派的惨状，就是拜眼前这个小子所为。
还有黑木崖那边。
堂堂日月神教现在却一分为二，据说跟眼前这个小子有着相当大的关系。
想到这些，左冷禅不由得心中发寒。
并不是忌惮吴安的武功实力。
吴安和左冷禅现在都没有交手，所以吴安到底实力如何，左冷禅并不清楚。
但是吴安以往的这些“战绩”，在左冷禅看来，确实是配得上一个“所到之处，人畜无安”。
华山宁女侠这个绰号没取错。
“兄弟……”
“左盟主，在下知道江湖上对在下一直有所误会，不过在下说的，可都是句句属实，没有半点虚言，左盟主派人去稍稍试探必定能知道真假！”
“在下就不多言了，告辞！”
说完，吴安化作一道黑线瞬间远遁。
左冷禅按着远遁的吴安，忍不住赞叹：“好俊的轻功！”
片刻之后。
左冷禅对喊进来两个帮众：“你二人去帮我请华山岳掌门和泰山天门道长！”
“是！”
“等等，把恒山的定逸师太还有衡山的莫掌门也一起请来。”
“是！”
左右离去。
左冷禅站在院中空地，抬眼看着天上的繁星点点，心中升起一种不好的预感。
原本十拿九稳的局，转瞬间却全部脱离掌控。
到底是哪儿出了问题？
难道是那“人畜无安”的吴安？
不可能！
如果是他，为什么他要告诉我这些事情？
难道仅仅就是因为他希望我们都打起来？越乱越好？
不可能……
他图什么？
天下熙熙皆为利往，天下攘攘皆为利来。
那到底是哪儿出了问题？
很快，拍下去的人反馈而回。
“报告掌门，华山岳掌门说已经休息，有事明天再说！”
“报告掌门，泰山天门道长已经休息，有事明天再说！”
“报告掌门，衡山莫掌门说已经休息，有事明天再说！”
“报告掌门，恒山定逸师太说晚间拜访多有不便，有事明天再说！”
听到四大掌门纷纷推脱。
左冷禅心中“咯噔”一下。
不好，这四人怕是真的如那吴安兄弟所说……
先下手为强，后下手遭殃。
“来人，来人！”
“人呢，都他妈死哪儿去了？”


第三十五章：嵩山大乱在得知左冷禅的布置之后。
天门道长就以商量五岳剑派合并为由，将玉玑子等几个师弟一一骗了出来，然后一一囚禁。
当做完这一切，天门道长这才将提起的心放进肚子里。
现在就等着明天一早，当着武林同道的面质问左冷禅。
天门道长虽然性烈如火，但也没昏了头，下令让众弟子人人枕戈待旦，随时应对变故。
和天门道长一样。
岳不群在得知劳得诺是左冷禅的卧底之后，岳不群就开始提高了警惕。
相比于天门道长的警惕。
岳不群则是显得狡诈得多，专门派人前往定逸师太和莫掌门处一番添油加醋。
左冷禅本就不得人心，这些年狼子野心人人皆知。
岳不群一说，定逸师太和莫掌门也都提起了警惕之心。
四人晚上同时收到了来自左冷禅的邀请。
四人不约而同的选择了拒绝。
四人的拒绝，就像是点燃稻草堆的一点儿小火苗。
左冷禅立刻觉察到大事不妙。
嵩山是自己的地盘。
四大掌门齐聚的机会简直就是千载难逢。
左冷禅作为一代枭雄，自然是不可能放任这种机会悄悄溜走。
只要能干掉四大派的掌门。
往后的五岳剑派还不是自己说了算？
错过今天，以后可能再也没有这么好的机会。
当第一声喊杀声响起的时候。
嵩山就乱了……
衡山派行馆。
“掌门，不好了，嵩山派的人杀了王师弟和李师弟。”
“什么，左冷禅疯了不成，为什么要对我衡山派动杀手？”
“不知道啊，掌门，现在嵩山派已经疯了，到处杀人，我看华山派和恒山派那边也有喊杀声。”
莫大虽然年迈，但此时也还没有糊涂：“快，往华山派处集合！”
自从刘正风死后，整个衡山派算是元气大伤，早已不复当年荣光。
五岳剑派中，衡山派竟然已经有垂垂老矣的苗头。
与此同时，泰山派，华山派，恒山派的行馆也好不到哪儿去。
喊杀声到处都是。
不过这几人也都不是泛泛之辈，立刻开始集结。
这一次参加武林大会。
无论是岳不群，还是天门道长，亦或者是定逸师太。
他们带来的人都不多，但无一不是精锐。
但现在是在左冷禅的大本营。
这些年，嵩山派本就势大，高手如云，本就是五派中势力最大的一派。
左冷禅在安排其他门派的休息行馆的时候。
为了防止四派串联，将四派的行馆安排得很远。
想要集合到一起，谈何容易。
但是这一走动。
喊杀声就不仅仅只是集中在几个点而已。
战火瞬间燃烧至整个嵩山。
其他请来观礼的门派听到夜半的喊杀声，一时间也是心乱如麻。
也不知道是左冷禅的人，还是其他四派的人。
将一个火把丢到少林寺行馆内的时候。
紧接着就有第二个，第三个。
因此，被牵连的可不止四派。
其他门派也是殃及池鱼。
第一个被破门而入的事青城派。
……
林平之在乱起的第一时间感觉到了。
手持长剑冲出华山行馆。
根本不理会身后岳灵珊的哀求。
他要去找余沧海。
早就打听过了，这次武林大会，余沧海也会来。
面对灭了自己满门的人，林平之自然是不可能放过的。
青城派原本是被请过来观礼的。
原本青城派众人正在熟睡中，被喊杀声惊醒。
整个嵩山到处都是喊杀声。
余沧海刚要出门查看消息，行馆的大门被人一剑劈开。
一少年提着一柄长剑双目赤红的看着他。
“余沧海……”
林平之的声音像是来自九幽地狱。
“你是何人？为什么闯青城派驻地？”
……
【你观摩……】
一道信息在吴安的脑中出现。
这已经是出现的第三道信息。
“果然，还是越乱的地方，人越多的地方，悟性出发的几率就越高啊！”
一路走来，吴安领悟的大多是一些三脚猫的功夫。
此时的吴安恍如一道鬼影在黑夜中穿梭。
他要去大战最激烈的地方。
无论是左冷禅的《大嵩阳掌》还是《寒冰真气》都是江湖顶级功法秘籍。
对于自己领悟更加高级的武功秘法，肯定有着相当大的助力。
可是这乌漆嘛黑的嵩山派，哪儿哪儿都分不清，想要找到左冷禅，是一件很难的事情。
原本以为左冷禅最快，也要明天才能发动。
没想到这老小子这么沉不住气，几乎是自己刚走远，这小子就动手了。
早知道这么快，干脆就待在左冷禅身边好了。
吴安像一道鬼影一样，在整个嵩山乱窜。
有人就算捕捉到吴安的身影，但只要一眨眼的功夫。
吴安的身影就消失不见。
恍若鬼魅！


第三十六章：幸好得到无兄弟的提示岳不群一柄长剑早已沾满了鲜血，嵩山弟子的尸体躺了一地。
岳灵珊护卫在岳不群左边，宁中则护卫在岳不群右边。
三人形成一个箭头的形状。
身后是华山众弟子。
看这样子，岳不群并没有受伤。
但是华山弟子们就凄凉太多了。
身上沾满了血迹，眼神恐惧。
就在这时候，从前方杀来一队人马。
“岳掌门，衡山派莫大前来助阵！”
华山派和衡山派汇聚一处。
很快，泰山派天门道长和恒山派定逸师太也率人杀到。
四大门派汇聚一处。
任凭嵩山弟子如何冲杀也无可奈何。
反而嵩山弟子死伤惨重。
“岳掌门，我看我们不如杀出嵩山去，回到门派集结众弟子找左冷禅讨个说法。”
“天门道长所说既是，现在左冷禅人多势众，现在要是和左冷禅拼个你死我活，怕是门下弟子肯定也会死伤惨重。”
岳不群现在心中的那个恨啊。
恨左冷禅这货成事不足败事有余。
明明武林大会即将举行，现在却生出如此变故。
按照他的计划，武林大会上，他力挫其他门派高手，最终成为武林盟主指日可待。
到时候江湖中只知其华山派，而不知其他。
可现在……
不过岳不群也在心中庆幸，在得到林平之的提醒之后，立刻就揪出了劳得诺这个叛徒，如果现在劳得诺在自己毫无防备的情况下，背后给自己一剑。
哪怕自己有辟邪剑法在身，怕是也要身受重伤。
天门道长此时内心庆新不已，幸好得到吴兄弟的提醒，提前揪出玉玑子他们几个，否则今夜肯定讨不了好去！
“几位掌门，你们杀伤我嵩山弟子多人，现在想要走，是不是太不给我左冷禅面子了？”
就在几人想要离开的时候。
只见前面黑暗处闪出一道人影。
正是脸色阴沉得就要滴出水来的左冷禅。
左冷禅也是内心庆幸不已：幸好得到吴兄弟的提醒，否则今日之后，其他四大派怕是要联手对付我嵩山派，到时候我嵩山派的日子怕是就难过了。
就在左冷禅出现的档口。
不远处也出现了一个人影。
除了吴安，还能是谁。
“来的刚刚好，大戏还没开始，简直就是太幸运了。”
吴安在嵩山乱窜，正好遇到气急败坏的左冷禅，然后就悄悄跟着他，没想到真的能及时赶到。
四大门派高手齐聚一处，嵩山弟子大面积死伤。
左冷禅大怒，气急败坏之下这才不得不亲自出手。
左冷禅似有察觉，往吴安的方向看了一眼，但什么都没说。
吴安看到左冷禅似乎察觉到自己的存在，心中也是微微诧异。
但很快释然，左冷禅也是江湖中少有的高手，能察觉自己的存在，也不算什么奇怪。
“左冷禅，你好毒！竟然想要将我们四大门派的掌门一网打净！”
脾气火爆的天门道长第一个跳出来大骂。
“哼，天门道长，我嵩山好心好意的请你们参加武林大会，商讨五派合并之事，你们不赞同罢了，下山去即可，为何要杀伤我嵩山派弟子？”
“好一个左冷禅，颠倒黑白的能力，不愧是天下第一！”
“定逸师太，话可不是这么说，现在我嵩山派死伤惨重，难道各位就想一走了之？”
莫大嘶声道：“左冷禅，你待如何？”
“我如何？哈哈哈哈……”
“今日不是我如何，而是你们想要如何？”
“只要你们四个同意五派合并，并且同意我成为五岳派掌门，从此大家都是一个门派的师兄弟，今天的事情就一笔勾销。”
“左掌门此言差矣，我四派弟子也死伤不少，而且这件事还是你嵩山派挑起来的，传到江湖上，我看你嵩山派如何做人！”
“左冷禅，你想当掌门，简直就是做梦！”
吴安看着场中几人叽叽歪歪，半天不开打，不由得在心中埋怨：“叽叽歪歪个毛啊，直接打不就得了。”
果然，聊了几句没谈拢。
只见左冷禅面色微寒说道：“那几位就留下来吧。”
说完。
只见左冷禅抽出一柄通体银光闪烁的长剑，月光照射在这柄长剑上发出森冷的杀气。
不远处的吴安看到这把剑，顿时眼睛都瞪大了。
这把剑就是左冷禅的佩剑，叫做银针剑，通体银白，剑身极薄。
银针剑并非由金属打造而成，而是由嵩山派的特殊矿石所炼制而成，具有极强的磁性。
吴安可是记得自己当初拿到真武剑的时候，逆天悟性给出的提示。
只要自己能够观察足够的天下宝剑，就能领悟飞剑的锻造之法。
那可是飞剑。
国人对剑仙的向往是刻在骨子里的。
吴安已经打定了主意，无论今天如何，一定要弄到左冷禅的这把银针剑。


第三十七章：一个名字的魔力岳不群，定逸师太，莫大以及天门道长四人齐齐将手中武器对准左冷禅。
四人对左冷禅一人，就算左冷禅是江湖有数的顶级高手，也不一定是四人的对手。
旁边还有令狐冲，岳灵珊以及恒山，泰山等其他高手，也都一副怒气冲冲的样子。
不过左冷禅也不是毫无准备。
他身后可是站着嵩山十三太保。
就在四人即将动手的时候。
左冷禅身后闪出一人人扑向天门道长。
“天门道长，你的对手是我！”
“青海一枭，果然是你！”
天门道长此时心中对吴安的感激简直就要溢出来。
要不是吴安的提醒，怕是自己就要着了道了。
“定逸师太，就让我丁勉来会会你。”
“托塔手丁勉！！！”
“莫大先生，我陆柏会会你如何？”
“仙鹤手陆柏？怕是你还不够格吧？”
虽然莫大已经年迈，但是一身功力却是不凡。
“既然莫大先生看不上我兄弟，那加上我如何？”
“九曲剑钟镇？？？”
“也罢，看来左掌门为了这一次，也算是高手齐出了。”
不得不说左冷禅这人是个人物。
嵩山派在他的手中也是越来越壮大。
不像岳不群。
整个华山派能拿得出手的也就岳不群和自己的夫人宁中则。
外加一个令狐冲。
还没有到思过崖看过壁画武功的岳灵珊，战斗力根本算不上多厉害。
令狐冲也抽出长剑，使出独孤九剑和嵩山十三太保中三人战作一团。
不远处的吴安看到如今的独孤九剑，比起那时候的独孤九剑厉害多了。
就算令狐冲一人独占十三太保中的三人，也打得有来有回。
“破剑式！”
场中噼噼啪啪打作一团。
眼瞅着场中打作一团。
不远处的吴安就再次听到了脑中的信息提示。
【你观摩莫大打斗，领悟《回风落叶剑》并且融汇贯通，你的实力得到提升！】
这门《回风落叶剑》属于衡山派剑法，讲究轻灵飘逸，变幻莫测，使却出来迅猛无比。
和吴安的剑魔九式有些区别，有助于吴安对剑法的理解。
而且这门剑法可不同于之前的那些三脚猫功夫，算是恒山派的高级剑法。
有了这门剑法，吴安也不用一对敌就使出剑魔九式或者独孤九剑。
《回风落叶式》也算是丰富了吴安的剑法武库。
这套剑法对付那些小鱼小虾已经足够了。
吴安还来不及多想，再次一道信息传入脑中。
扫了一遍信息，就懒得关注了，一门三脚猫的功法。
不过就单单目前的几率来说，简直就突破了吴安的记录。
不过吴安却一直盯着左冷禅手中那柄银光闪闪的长剑。
左冷禅为了这一次，算是连血本都出了。
“岳掌门，咱们也别闲着了。”
“早就想向左掌门讨教一番了。”
左冷禅冷笑，心道：哼，吴安兄弟都已经跟我明说了，你岳不群早就练会了辟邪剑谱，要是没有吴兄弟的提醒，我怕是早就着了你的道了。
左冷禅手中的银针剑银光闪闪，反射着月光显得寒气森森。
再加上左冷禅的寒冰真气。
岳不群在不使用辟邪剑法的情况下，根本不是左冷禅的对手。
左冷禅几乎是压着岳不群打。
岳不群边打边退，一个躲闪不及，手中长剑被左冷禅的寒冰真气冰住。
左冷禅冷笑的看着岳不群，再需要一招，就能将岳不群击毙掌下。
“岳不群，还不使出你的辟邪剑法吗？”
“再不用，你就要死了哦！”
岳不群听到左冷禅这么一说，眼珠子顿时瞪得极大。
虽然江湖上很多人都知道自己得到了辟邪剑法。
但却很少有人知道自己已经练成了辟邪剑法。
而且自己从未在外人面前使用了此剑法。
甚至自从林远图之后，江湖上再也没有人用过这门剑法，根本没有人知道辟邪剑法是什么样子的？
左冷禅怎么知道的？
就连给左冷禅的辟邪剑法，也不过是为了应付左冷禅给的一本假剑法。
来不及多想。
眼前已经是生死攸关，就算被左冷禅知道又如何，不能不用了。
岳不群直接弃剑，手中瞬间多出几根银针，银针直刺向左冷禅。
左冷禅早有防备，一闪身退出一丈多远。
“哈哈哈……幸好我吴安兄弟的提醒，否则，今天就要着了你岳不群的道儿了。”
吴安的名字一出。
岳不群双眼再次瞪大，像是见了鬼一样。
这个名字仿佛有某种魔力，瞬间让场中的打斗为之一静。


第三十八章：我们都被耍了“左掌门，你说吴安？人畜无安的吴安？”
岳不群对这个名字简直太熟悉了。
“人畜无安”的这绰号还是夫人宁中则给取的。
要说对吴安的了解。
没人比他们夫妇了解。
当然，还有令狐冲对吴安也是极其了解的。
华山派现在的局面，就是拜吴安所赐。
天门道长一剑逼退青海一枭，听到这个名字也是一愣。
吴安兄弟怎么还和左冷禅扯到一起去了？
这是什么情况？
宁中则听到这个名字，手中长剑一歪，差点被对方削断手指头。
而令狐冲手中破剑式都走了样。
被他压着打的三人连忙退出剑式范围。
不远处的吴安心中一叹。
这个蠢货，你们要打就打，牵扯自己做什么？
“哈哈哈……就是我吴安兄弟告诉我，你岳掌门早就练成了辟邪剑法，让我提防你，否则，今日肯定要栽个大跟斗。”
天门道长眼睛瞪大，说道：“左冷禅，你说的可是人畜无安的吴安？”
左冷禅没好气的说道：“天门道长，莫非你耳朵聋了不成，难道要让我再说一遍？”
“怎么可能！”
左冷禅也发现不对了，沉声问道：“天门道长，有话就说，有屁就放！”
“左冷禅，你可知道是谁告诉我，玉玑子收了你四千两黄金和四个美人的？”
左冷禅没有说话。
“正是吴安！”
“嘶~~~~”
左冷禅听到这个消息，瞬间就迷了。
岳不群也发现不对，扭头在人群中找了找，并没有发现那个熟悉的身影，扭头对岳灵珊说道：“珊儿，平之呢？”
岳灵珊走出来，怯怯的说道：“爹，平之他去找余沧海报仇了。”
岳不群一滞，随即问道：“珊儿，你可知道平之是怎么知道劳得诺是左冷禅的卧底的？”
“我听平之说是他大哥告诉他的。”
“他大哥？是谁？”
岳灵珊看了看岳不群，又看了看左冷禅。
“说！”
岳不群冷着脸。
“是……就是吴安！”
静！
场中静的连呼吸声都没了。
除了夜风吹动树叶的声音。
还有月光透过枝叶照射在地面上的斑驳树影。
左冷禅明白了，一切都明白了。
就连从来都没见过吴安的莫大，也不由得倒吸一口凉气。
“好一个人畜无安，果然是所到之处，人畜无安！”
定逸师太也从没见过吴安。
但是这一次，恒山门下死伤好几人，还都是宗门中的好手。
定逸师太脾气火爆，恨声说道：“这个吴安，人人得而诛之！”
岳不群叹了一口气：“哎……我们都被耍了！”
左冷禅转身对着身后漆黑住，冷声道：“吴兄弟，难道你不出来解释一下吗？”
这回轮到吴安叹气了。
说真的，这种打打杀杀的场面实在是不适合自己。
按照自己的脾气，猥琐发育才是硬道理。
可是左冷禅手中的那柄银针剑实在是太吸引人了。
江湖中神兵本来就少。
除了那倚天剑和屠龙刀，其他有名的兵器更是难得一遇。
要是银针剑能触发飞剑的锻造之法……
还有左冷禅身上的《寒冰真气》和《大嵩阳神掌》也都是难得一见的武学。
别说什么日后徐徐图之。
日后还说不定什么时候呢。
听到左冷禅这么说。
场中再次变得寂静，甚至连呼吸都变得轻了很多。
人的名儿，树的影儿。
吴安虽然进入江湖的时间不久，但是他干的事儿，一件件，一桩桩，无一不是让人毛骨悚然。
令狐冲看向黑暗处。
只见黑暗处慢慢的走出一个人影。
那个熟悉的身影，嘴里仍旧叼着一根狗尾巴草，脸上仍旧是那副玩变不变的嬉笑。
唯一的变化就是，他的头发变长了不少。
“狗贼！”
岳灵珊第一个出声。
当吴安出现的一刹那，所有人的目光都看向了他。
岳不群的眼神带着忌惮和一抹极深的怨毒。
宁中则则只有慎重，自己给他取得绰号，没想到这个绰号在江湖上确实越来越响。
令狐冲则是一种厌烦和仇恨，他可没少在吴安手上吃亏。
现在自己独孤九剑大有长进，早就想再次和这吴安试试看谁的剑更利。
岳灵珊则是仇恨和复杂，一方面对吴安把华山派害的如此凄凉而仇恨，另一方面则是自己的丈夫平之好像对这个吴安很是信任。
左冷禅的眼神极冷，从来都是他把别人当做旗子。
没想到有一天，自己竟然成为了别人的旗子，简直就是奇耻大辱。
天门道长也是一副恼怒的神情，恨不得冲上去亲手砍死这个吴安。
其他人的眼神有好奇，有忌惮，有恐惧，也有怨毒。
“大哥，我来助你！”
一抹红衣由远及近。
是吴安新认的义弟林平之。


第三十九章：不要让他说话“平之！”
当林平之出现的时候。
岳灵珊看到丈夫，就要冲过去。
岳不群一把拉住女儿，脸色阴沉得要滴下臁
“爹，那是林平之！”
“哼！”
岳不群眼神冷淡。
宁中则一把把岳灵珊拉进怀中，小声说道：“珊儿，先看看再说。”
看到曾经和自己亲密无间的小师妹，现在却在为另外一个男人担心。
令狐冲眼神黯淡，原本他才是和小师妹才是一对，结果林平之的出现，直接让小师妹投入了林平之的怀抱。
转瞬间，令狐冲重新抬起眼眸，扫过林平之，然后把目光转向吴安。
他和小师妹关系的转变，就是那次福州之行。
或许就算没有吴安的搅和，令狐冲和岳灵珊最后也还是走不到一起去。
但是令狐冲却不这么想。
吴安那次当着令狐冲的面，问岳灵珊的那些话。
回到华山之后，那些话仍旧不时在令狐冲的脑海中回荡。
导致大师兄和小师妹之间的关系越走越远。
所以在令狐冲看来。
自己和小师妹之间的关系发展到现在，吴安要负主要责任。
令狐冲看向吴安的目光，更多了一丝怨恨。
他和吴安的仇，又多了一分。
由于吴安在黑木崖的所作所为，导致圣姑根本没机会和时间与令狐冲打情骂俏发展感情线。
林平之看也不看自己的妻子岳灵珊。
一身红衣挡在吴安的面前，一身红衣上多了几处暗红。
手中长剑也沾满了鲜血。
眼神阴冷的盯着场中所有的人：“谁要是和我大哥过不去，那就是和我过不去。”
看到林平之这家伙竟然如此维护自己。
吴安的内心竟然生出了一丝感动。
拍了拍林平之的肩头：“好兄弟！可杀了余沧海？”
林平之点点头，脸上露出恍若从前的微笑：“杀了，全都杀了。”
“好兄弟，干得好！”
林平之突然多出了一种认同感。
在林平之看来，从福威镖局变故到现在，所有人接近自己都是带着目的。
唯独这个新认的大哥，什么都不图。
反而关系自己是不是报了仇。
吴安根本不理会众人，反而眼神看向恒山派方向。
和定逸师太对视的一瞬间。
定逸师太怒目而视，手中长剑似乎已经做好了准备，随时斩杀眼前这个小子。
吴安的目光越过定逸师太，看向定逸师太身后的一个小尼姑。
一个清秀安静，甚至有点儿小害羞的小尼姑躲在定逸师太的身后。
果然是个害羞青涩的小美女。
饶是陈修看惯了擦边小姐姐，也是被依琳小师太的美貌微微触动。
这小尼姑就像是一朵山间的小白花，吸收了天地灵气一般，安安静静的站在那里，什么都不做，就让人觉得赏心悦目。
“依琳小师太，你好啊。”
依琳突然被吴安打招呼，像是受惊了的小鹿，连忙躲在定逸师太的背后，心口的小鹿似乎都要蹦出来了。
“登徒子，再看，就把你的眼珠子挖出来！”
吴安毫不在意定逸师太的恶毒，笑嘻嘻的脸上仍旧没多少变化。
左冷禅眼神如冰：“吴安兄弟，这是怎么回事？难道不需要解释一下？”
左冷禅一说话。
其他人不着急，反而令狐冲着急了，出声道：“左盟主，不要让他说话！”
令狐冲可是知道的，只要让着吴安说话，到最后会发生什么事情，谁都说不准。
左冷禅眼神微冷转头看向令狐冲：“你是何人？你师父都没插嘴，你有什么资格说话？”
令狐冲憋屈至极。
岳不群淡淡的看了令狐冲一眼，根本不维护自己的大弟子。
吴安根本不慌，笑盈盈的看着左冷禅。
“左盟主，想要我解释什么？”
“你难道就不需要解释……”
“打住……”
“左盟主，我告诉你岳不群会辟邪剑法的事情是真是假？如果没有我的提醒，你现在是死是活？左盟主，这么说起来，我可是救了你的性命啊。”
“这……”
“左盟主，我告诉你岳不群想要染指五月派掌门的位置，这是真是假？如果不是我告诉你，你怕是现在还被蒙在鼓里。”
“……”
“所以啊，左盟主，我可有骗你？我说的句句都是实话。”
左冷禅憋屈至极，闷声闷气的回复：“没有！”
“还是所以，所以啊，左盟主，我吴安对你可是有恩，你之前可是一口一个吴兄弟，对我亲切之极，不过我看你现在对我的态度，却发生了明显的变化。左盟主，你拿着剑莫非要杀我不成？”
令狐冲看到吴安这个样子，心中那种不好的预感越来越强烈。
不要让他说话。
不要让他说话啊。
令狐冲好想冲左冷禅大喊，可是他的身份，根本没有在这里说话的资格。
吴安又看向泰山天门道长。


第四十章：吴安：天门道长，我拿你当人的时候，你最好装的像一点“所到之处，人畜无安，整个江湖都知道你的名字，吴安，你还有什么话想说！”
天门道长脾气火爆，否则也不会再原著中那么轻易就被人拿捏，死的憋屈至极。
“打住打住，天门道长，这里的所有人都有资格指使我，但是唯独你没有！”
“哼，邪魔歪道，人人得而诛之！”
“天门道长，我拿你当人的时候，你最好装的像一点儿！”
“你……”
天门道长被这一句噎的面红耳赤，怒发冲冠。
“噗嗤……”
“库库库……”
旁边发出压抑不住的笑声。
“好毒的一张嘴！”
宁中则低声道。
就在天门道长怒火越来越高的时候，吴安直接说道：“天门道长，你说我邪魔歪道，那我问你，我可杀过一人？”
“当然你要说我杀田伯光是乱杀无辜，那我无话可说！”
吴安说这话的时候，顺道看了一眼令狐冲。
现场气氛有点奇怪。
很多人都知道令狐冲和田伯光可是好友，田伯光却被吴安这个大魔头给杀了。
到底谁才是邪魔歪道，谁才是正直善良？
竟然一时间有点儿分不清。
令狐冲被吴安的暗示，气的满脸通红。
现场众人一听，确实啊。
还从来没过吴安有过乱杀无辜的传闻，甚至连他杀人的传闻都没有。
“天门道长，我知道你很想发火，但我请你先别发火，先让我把话说完。”
听到这句“先让我把话”说完。
现场众人心中齐齐生气一种古怪的感觉。
甚至有几人还有种想冲上去堵住吴安嘴巴的冲动。
你丫别说了！
“天门道长，如果没有我告诉你玉玑子被左冷禅收买的事实，你现在还能坐稳泰山派掌门的位置？怕是现在这个位置上，早就换了人了。”
“我……”
天门道长气的老脸通红，但是吴安说的可都是事实。
“还有，天门道长，如果我不告诉你左冷禅请了青海一枭来对付你，你在猝不及防之下，下场会是如何，你可想过？”
“我……”
天门道长哑口无言。
吴安说的都是对的。
这么说下来，吴安对他有恩这件事还是真的。
“天门道长，我可是对你有恩，你现在却对我拔剑相向，传出去，到时候江湖人就会认为你天门道长恩怨不分，连带着你们整个泰山派都会被人瞧不起！！！你可想清楚了？”
“我……”
天门道长再次哑口无言。
不管天门道长如何，反正泰山派的弟子现在对吴安已经完全没有杀机，和天门道长比较亲近的，甚至还对吴安产生了一丢丢的感激之情。
吴安看向莫大。
莫大被吴安盯着，只感觉浑身不适。
“莫大先生，我们无仇吧。”
“我们今日第一次见！”
恒山莫大点点头。
“我们往日无怨，近日无仇，再加上我吴安并非什么邪魔歪道，所以莫大先生……”
莫大很是识趣的往后退一步：“今日之事，我们衡山派不参与。”
恒山派现在式微，吴安给个台阶，莫大人老成精，直接退出这场纷争。
吴安丢给莫大一个暧昧眼神。
这个暧昧的眼神，心思多的人可能就会想，莫大如此痛快的退出，难道是和这人畜无安有什么勾结不成？
“定逸师太……”
“哼！”
定逸师太脸一扭，不说话。
吴安冲正在偷看自己的依琳小师太眨巴眨巴眼。
依琳像是电了一下，害羞的往师傅背后藏了藏。
定逸师太怒目而视。
“定逸师太，杀你人的可是嵩山派左冷禅，和我吴安可没有半点关系，你瞪我作甚？”
定逸师太一想，确实是的。
今天恒山派被左冷禅杀了好几个弟子。
定逸师太转头瞪着左冷禅！
左冷禅：“……”
吴安最后看向华山派。
“吴兄弟，你待如何？”
饶是岳不群心思深沉之极，被吴安看到，总感觉浑身别扭。
吴安的眼神让他不安。
他总感觉吴安看他的眼神，像是把他当做一头论斤卖的家畜。
岳灵珊则是一脸焦急的看向林平之，不停的给他打眼色让他过去。
林平之则是看都不看，像是护卫一样，跟在吴安身后。
宁中则直视着吴安的眼神，看到丈夫竟然在吴安面前有点露怯，心中一叹，站出来说道：“所到之处，人畜无安，江湖人都说你的剑法厉害，我看是你的诡辩最厉害！”
“我华山派能有今日，全是你吴安造成的。”
“你可知道前段时间，因为你的原因，我华山派死伤多少人吗？”
“今日定要分个是非黑白不可！”
宁女侠一脸正气，竟然比岳不群更像一名君子。
宁女侠的话，直接激起了华山派的士气。
“好！宁女侠说的好！”
“今日就是吴安的葬身之处。”


第四十一章：岳不群，你现在应该是已经木了小吉吉吧？自从吴安出现开始。
在场的人总感觉一阵阵憋屈。
但是每每总被吴安用言语拿捏，想要发作，却又发作不得。
令狐冲可算是等到机会了，站出来冲宁中则一抱拳：“师娘，待我去擒下着恶贼替我华山派报仇雪恨。”
“你敢！”
林平之双眉倒竖，手持长剑挡在大哥身前，一脸杀气。
他可根本不怕什么令狐冲。
甚至还想试试是他们林家家传的辟邪剑法厉害，还是独孤九剑厉害。
“令狐冲想要杀我大哥，先从我林平之的尸体上踏过去！”
“平之！大师兄！”
岳灵珊都快急哭了。
她现在完全不明白，为什么自己的丈夫像是中了邪一样，拼了命都要维护这个所谓的大哥。
她不知道，吴安给了林平之两本江湖中人梦寐以求的武功秘籍。
或许有人说，两本秘籍而已。
至于吗？
至于！！！
相当至于！！！
换到现代社会。
陌生人在你几乎走投无路的时候，给你一套房一辆车，你认不认这个大哥？
别说认大哥了，就算是你让他认义父，哪怕是犹豫一秒钟，那都是对义父的不尊重，高低都得给自己两耳瓜子让义父解闷。
何况吴安对林平之表现出的理解，并没有因为林平之现在是个太监，而有所瞧不起。
更让林平之发自内心深处感动。
吴安拍了拍林平之肩膀：“二弟别着急，让为兄来给他们讲道理，相信岳掌门和宁女侠不是不讲道理的人。”
“江湖人都说你华山派现在的窘境是我吴安造成的，抱歉，我不认！”
“哗~~~”
吴安这句话一出，现场一片哗然。
前段时间华山派被很多武林人士找上山门，为的就是辟邪剑法。
为了这件事，华山死了不少弟子。
就连左冷禅都派人上华山讨要。
这是江湖人所共知的事情。
而且大家都知道，这件事的幕后就是吴安在搞风搞雨。
所以吴安人畜无安的这个绰号才会在短时间内声名远播，响彻大明江湖。
结果人家现在表示华山派的事情和我无关，我不认。
“这吴安好不要脸!”
“就是啊，太不要脸了，哎~我要是有这脸皮，我孙子都能打酱油了！”
“这吴安不仅仅嘴皮子厉害，这脸皮也是无敌了。”
“这是铁打的事实，容不得他不承认！”
“杀了他！”
听到有人要杀了大哥。
林平之第一个瞪了过去。
那个叫嚣着杀了吴安的龙套脖子一缩，躲进人群中。
“还有，宁女侠，你给我取的绰号，人畜无安，抱歉，吴某实在难以认同！”
“你华山派之所以陷入如此窘境，不是因为我吴安，而是因为那辟邪剑谱。”
“我听说因为这件事，华山死了不少弟子。”
“抱歉，那些人又不是我杀的，杀人偿命，欠债还钱，你宁女侠不找杀人凶手报仇，反而找我报仇，是什么道理，莫非欺负我吴安一介江湖散人不成？”
“如果是因为这个原因，那岂不是以后宁女侠随便找个理由，都能对江湖散人予取予求？随便打杀？”
“你……”
吴安这个帽子不可谓不大。
如果被吴安扣下这么一顶帽子，估计以后华山派的弟子行走江湖，怕是会遇到很多不比较的危险。
“好个牙尖嘴利的小子！”
岳不群看不下去了，出言道。
“打住，岳掌门，我这是在说道理，天大地大，再大也打不过一个理字，你说是不是。”
“哼！任你巧舌如簧……”
“打住，岳掌门，我可是对你有恩的。”
“胡说八道！”
“怎么又是胡说八道了，要不是我当初告诉你，林家辟邪剑谱所在之地，你怎么可能得到辟邪剑法，怎么可能和左冷禅打个平手？”
“说真的，如果不是辟邪剑法，凭借你岳掌门的实力，怕是根本不是左掌门的对手，结果你现在却不承认这份恩情，你说这是什么道理？”
“岳掌门，你应该感谢我才是。”
吴安这句话一说。
周围又开始窃窃私语。
“这么一听，似乎很有道理，但是我怎么感觉有点儿怪怪的？”
“是啊，如果不是吴安，怕是那岳不群一辈子都找不到辟邪剑法！”
“这吴安虽然可恶，但是句句在理啊！”
之前还觉得是午安祸害了华山派的人，现在却觉得吴安竟然有几分道理。
眼看局势扭转。
吴安接着说道：“岳掌门，看你现在的样子，应该是已经练了那辟邪剑谱，木有了小吉吉吧？”


第四十二章：我们一起杀了他林平之幽怨的看了一眼吴安。
心中腹诽，我这大哥，嘴也太贱了。
吴安似乎感受到了林平之的幽怨眼神，抱歉的说了一句：“二弟，我不是说你的！”
林平之：“……”
岳不群的脸色涨红，头上青筋直冒，双手之间真气流转。
“库库库……”
“嘻嘻嘻……”
“哈哈哈……”
周围一阵低笑，压不住，根本压不住！
“贼子，敢尔！”
“总纲式！”
令狐冲看师傅受辱，长剑直刺吴安面门。
“令狐冲，我来会会你！”
林平之长剑一挥，对上令狐冲。
独孤九剑对辟邪剑法。
两人乒乒乓乓打作一团。
“小林子，大师兄！”
岳灵珊急的都要哭出来了。
“二弟小心！”
吴安嘱咐了一句，接着说道：“岳掌门别生气，欲戴皇冠必承其重，这个世界上没有事情是不需要付出代价的，你岳掌门现在有了如此实力，自然也是要付出代价的。”
“一旦五岳剑派合并，你成为五岳剑派的掌门，到时候谁还会在乎你的过去？”
“一将功成万古枯，些许风霜不足为虑！”
“再说了，辟邪剑法又不是我要你练的。”
左冷禅听到吴安又在鼓动岳不群强夺五岳剑派掌门位置，顿时就感觉一股气直冲脑门。
这小子简直是……
简直是太特么贱了。
恒山派，泰山派，衡山派三派掌门一听这话，不自觉的脚步离岳不群和左冷禅远了点。
此时在他们心中。
已经将君子剑岳不群和左冷禅归为一类。
“所以说，岳掌门，你应该谢我的！”
“哼！我谢你？我恨不得现在就杀了你！”
岳不群已经是目露杀机。
眼瞅着岳不群脸上显出紫气，这是运起紫霞神功的特点。
“等等，岳掌门听我说完再决定杀不杀我？”
左冷禅眼看着吴安这小子凭借着一张嘴，说的五岳剑派其中三派已经没了杀气，心中早就开始隐隐担忧。
眼看着岳不群动了杀机。
直接说道：“岳掌门受此奇耻大辱，岂能忍得了，岳掌门，杀了他，日后江湖同道怪罪，左某替你作证。”
好一招借刀杀人。
左冷禅不愧是一代枭雄，抓住机会的能力还是有的。
如果能够自己不动手就让这小子死，左冷禅是愿意的。
“岳掌门，如果不是我告诉二弟，劳得诺是左冷禅卧底的事情，你能知道？”
岳不群原本差点失去了理智，只想杀了吴安这小子一雪前耻，结果听到这句话。
整个人顿时理智回归。
好悬，差点中了左冷禅的奸计。
“岳掌门，如果不是我告诉你你们思过崖上有五岳剑派剑招的破解之法，就凭借令狐冲那白眼狼，他能告诉你？”
这句话一说。
岳不群心中暗叫糟糕。
果不其然，其他四派一听到这条消息，齐齐向岳不群看来。
“什么，华山思过崖有我恒山派剑法的破解剑招？”
“怎么可能，我泰山派剑法精妙，岂是华山派能够破解的？”
“不对，这吴安虽然可恶，但是从来没有说过假话，可信度极高！”
“为什么华山派思过崖有我嵩山剑法的破解剑招？这岳不群想做什么？”
“……”
现场所有的人看向岳不群的眼神中充满了疑惑，猜忌和怀疑！
岳不群冷汗都下来了。
这条消息爆出去，光是想想，就知道华山派日后会面临什么情况。
正在和林平之打斗的令狐冲此时额头冷汗都出来了。
他没想过华山洞壁的那些破解剑招，竟然会在有朝一日成为华山派的祸根。
令狐冲心乱了。
原本林平之还不是令狐冲的对手。
但是在令狐冲心乱了之后。
林平之慢慢的开始占领上风。
吴安继续说：“你养了令狐冲二十年，令狐冲明知道能让华山派发展壮大的机会就在眼前，他宁愿看着华山派身陷囹圄，也不愿意透露半个字！”
“岳掌门，宁女侠，你们辛辛苦苦养了十几二十年的大弟子，眼看着华山陷于危难，却在一旁看好戏，这令狐冲……啧啧啧……”
“师父，不是这样的，不要听他胡说八道！”
不远处的令狐冲的心彻底乱了，林平之一柄快剑压得令狐冲抬不起头。
左冷禅也终于忍不住了。
“各位掌门，不要听这厮胡说八道，我们一起杀了他。”


第四十三章：五个门派，三种立场银针剑出鞘，只取吴安咽喉。
左冷禅还是很清醒的，并没有因为吴安的一张嘴，就觉得吴安是自己的好兄弟。
自己辛苦布局十几年，为了就是五岳剑派合并。
结果因为这小子的出现。
十几年布局毁于一旦。
要说谁最恨吴安。
左冷禅算一个。
眼看着岳不群对吴安的杀机达到最大处。
简直就是机不可失。
左冷禅抓住机会，就想号召众人一齐杀了这嘴贱的吴安。
谁知道。
左冷禅长剑出鞘，冲出几个身位才发现。
除了自己的嵩山派响应，其他四派皆是毫无动静。
就连最恨吴安的岳不群，也是一副冷眼旁观的态度。
泰山派的天门道长虽然莽撞，但是经过吴安的一通说辞，早就吴安没了杀机，甚至还有些感激。
衡山派和恒山派的莫大先生与定逸师太则是冷眼旁观，一副与我无关的样子。
吴安冷笑。
自己费这么一番口舌，无疑瓦解了五岳剑派之前的同仇敌忾。
五岳剑派经过刚才自己这么一说，已经分成了三个阵营。
实力最强的左冷禅是一派。
华山派是一派。
而其他三排又是一派。
并且三方相互不信任。
如果自己刚出现的时候，说不定经过左冷禅的一通拉仇恨，自己就要面对五大派的围攻。
毕竟五大派的内斗，自己也是要负那么一丢丢责任的。
就算是东方不败，面对五大派的围攻，怕是也讨不到好去。
更何况自己只不过是刚刚踏入大宗师之境。
左冷禅现在肠子都悔青了。
早知道这小子一张嘴这么能说，当时就应该听那个叫做令狐冲的小子的话，让这小子闭嘴。
这小子的嘴简直太厉害了。
可抵十万雄兵。
不去做纵横家，简直可惜了。
“来得好！”
吐掉嘴里的狗尾巴草。
刚才舌战众门派掌门的时候，吴安嘴里的狗尾巴草一直都叼着的。
这你敢信？
其实这对于老烟民来说，叼着烟和别人说话虽然有些不礼貌，但是操作起来基本没难度。
吴安真武剑出鞘和左冷禅的银针剑对上。
左冷禅在整个大明江湖，也是有数的高手。
一柄银针剑舞得虎虎生风。
吴安的剑魔九式也不是范范之辈。
剑法飘忽不可捉摸，并且剑法极快。
往往左冷禅挡开吴安一剑，刚要用银针剑斩掉吴安的头，结果吴安的剑又从另外一个不可思议的角度刺来。
简直就是……
好在左冷禅内里修为其强悍，内里修为要超过吴安不少。
大宗师境，每上一个台阶都极其艰难。
而且吴安是刚入大宗师之境，现在是大宗师初期。
左冷禅却是步入大宗师多年。
原本左冷禅以为眼前这小子厉害的不过是一张巧言令色的嘴，没想到这小子的剑法竟然如此犀利。
几招之后，左冷禅心中震惊。
“这是什么剑法？”
“你猜！！”
明明对方实力没有自己高，但是偏偏左冷禅就是拿不下吴安。
场中众人齐齐心惊。
这小子什么来历？？？
“师兄，这吴安是什么剑法？”
宁中则此时也顾不上以后对岳不群是用对丈夫的态度，还是用对姐妹的态度了。
“不知道，有几分辟邪剑法的影子，还和虫儿的剑法有几分相似，不多，这种剑法更加犀利。”
岳不群也是心中震惊。
原本以为自己会了辟邪剑法应该远超当初。
结果这小子也变得更加厉害了。
衡山剑法一向走的是轻巧多变的路子。
此时看到吴安的剑法，莫大先生也是瞪大了浑浊的眼睛。
无他，一个看起来不过二十许的少年，竟然能和嵩山掌门打得不上不下。
定逸师太此时复杂不已，庆幸自己刚才没有昏了头要和这少年拼杀。
如果自己对上这少年，怕是也要阴沟里翻船。
天门道长则是在心中翻江倒海：这少年到底什么来路？怎么会如此厉害。
同时庆幸自己刚才没有被怒火冲昏了头，没有和这个吴安结下仇怨。
围观的其他众派弟子见状，齐齐惊呼。
“这吴安什么来路，怎么会如此厉害？就连左冷禅都拿不下他？”
“不多，不是左冷禅拿不下他，而是他的剑法太诡异了。”
“这剑法……靠，我根本看不清！”
“这少年到底怎么修炼的，如此年纪，竟然能扛得住左冷禅的剑！！！”
“我要拜师，我要拜这少年为师，以后就是让我给他养老送终也也愿意！”
“得了吧，也不看看你多大，这少年多大，你死了这少年都不会死！”
左冷禅越打越心惊。
这少年的实力已经远远超过自己的预料。
这么多江湖同道看着，左冷禅只觉得脸上挂不住。
“小子，让你看看左某人的寒冰真气！”
“左掌门，既然你有寒冰真气，那吴某也让你看看什么叫做紫毒星经！”


第四十四章：寒冰真气VS紫星毒经和我比内力，简直不知道死字怎么写。
什么《紫霞毒经》听都没听过！
以为什么内里都能和我的寒冰真气相提并论？
简直笑话！
少年人，总是不知天高地厚。
待会儿定要抽出你的全身经脉，慢慢把你全身皮都剥下来，让你求生不得求死不能。
想到此处，左冷禅嘴角勾起一丝森冷的阴笑。
运起寒冰真气。
只见左冷禅周身弥漫起一层白色雾气。
周围温度急剧下降。
之前还在近处的嵩山弟子齐齐打了个冷颤，连忙后退几步。
左冷禅一掌轰向吴安。
吴安丝毫不惧，同样伸出一只手掌和左冷禅对轰。
“哎……还是太年轻，这小子就算从娘胎里开始修炼，也不是左冷禅的对手。”
“年少轻狂，可惜了！”
“好冷，左冷禅这是什么内力？”
“寒冰真气，这是我们左掌门家传秘法寒冰真气，我们左掌门十几年如一日在寒潭修炼，一般人根本不是我们对手，就算是华山派的君子剑岳不群，在内力方面也不如我们左掌门。”
“紫毒星经是什么功法？听都没听过！”
“……”
岳不群眼神阴晴不定。
虽然他的紫霞神功也是江湖中不可多得的内功心法，但是比起左冷禅的寒冰真气来说，还是差上许多。
主要是紫霞真气不似寒冰真气这种擅长攻伐的心法。
如果不是辟邪剑法，怕是自己根本不是左冷禅的对手。
如果不是辟邪剑法，这次武林大会，怕是左冷禅就要得逞了。
天门道长看着左冷禅，内心也无比复杂，自己比起左冷禅来说，无论是实力，还是心计，都不是对方的对手。
如果没有吴安的提醒，自己早就是一具尸体。
眼看吴安极有可能被杀死，天门道长想要助吴安一臂之力。
结果看到左冷禅身周的丁勉等人，想了想还是算了。
正在远处和令狐冲比剑的林平之看到这边的情况，心如火烧，可是被令狐冲缠住，想要去帮助吴安，却也做不到。
在所有人看来，吴安和左冷禅比拼内力，几乎是必死的结局。
内力修为和剑法不一样。
内力是需要长时间积沙成塔，是个慢功夫。
“哈哈哈……人畜无安，我看你是鸡犬不留，记得下辈子投胎的时候，做个好人，你爸妈养你这么大不容易。”
“我下辈子要是投胎，必定变成八爪鱼。”
“为何？”
“转着圈抽你嘴巴子！”
“死到临头，还是这么嘴硬，我看你嘴硬到几时！”
“那可未必！！！”
左冷禅眼神残忍，杀心四起，调动寒冰真气，通过手臂筋脉轰向吴安。
随着寒冰真气的调动。
左冷禅的手臂上已经出现了一层薄冰，周身的寒气猛的爆发，升腾起一股更加浓郁浓郁的寒气。
这一掌左冷禅没有留手！
势必将眼前这个招人恼恨的小子毙于掌下。
当左冷禅看到吴安那双毫无波澜的眼神的时候，左冷禅心中微微一突，但随即把这种不安甩出脑中。
这小子死定了。
寒冰真气顺着左冷禅的手臂袭向吴安的手臂。
吴安的手臂也开始出现了一层薄薄的寒冰。
可是当左冷禅的寒冰真气轰如吴安的体内的时候。
只见吴安的脸上升腾一股紫气。
冲入吴安体内的寒冰真气竟然一一被化解。
这一幕看的周围人不明所以。
原本以为比拼内力的情况下，这个年轻人肯定是一触而溃。
没想到这年轻人却是没多大反应。
别人不了解，岳不群却知道。
此时的岳不群虽然面上没多少表情，但是内心却已经是惊涛骇浪。
这种熟悉的紫色，没有人比岳不群更加了解了。
这是他们华山的紫霞神功。
紫霞神功对于化解异种真气有奇效。
这人到底是谁？？？
他怎么会我们华山派的紫霞神功？？？
而且看样子可不是刚刚修炼的表现，这种程度，就算比起自己，也不遑多让。
这怎么可能！！！
“岳掌门，这是？”
莫大惊疑不定！
就连天门道长和定逸师太也都看向了岳不群，现在他们已经开始怀疑吴安是不是岳不群私生子了。
就连宁中则也都是一脸惊诧。
“师兄，这是……”
左冷禅瞪大了眼睛：“这……这是……”
不过随即冷静下来。
“我看你能化解多少！”
左冷禅增加了寒冰真气的输出量。
庞大的真气再次冲入吴安的体内。
吴安的静脉被涨得隐隐作痛。
不愧是左冷禅修炼了十几年的内功。
而且左冷禅的境界比吴安深厚太多。
正常情况下，内力弱的一方怕是已经丹田报废，经脉尽毁的下场了。
“左掌门，现在也该轮到我了吧！”
说完，吴安调动《紫毒星经》的第二种特性DD毒。
紫毒星经早就被吴安融会贯通，想要调动哪种特性，简直就是如臂使指。
“哼！雕虫小技！我看你能耍出什么花招。”


第四十五章：左冷禅：你还隐藏了修为？眼看左冷禅占据上风。
嵩山弟子门得意嘲笑。
“哈哈哈……什么人畜无安，在我们左掌门面前，不过是土鸡瓦狗而已！”
“人畜无安，我看是人死道消，看以后谁敢和我们嵩山派作对！”
“年少轻狂总是要付出代价的！”
“等解决完了这个吴安，那个林平之也不能放过。”
恒山派那边。
依琳小师太有点儿担心的看着吴安。
没错，这小姑娘成功被吴安洗白了。
不对，是吴安成功在依琳小师太的心中洗白了。
依琳小师太觉得吴安说的没错啊。
他又没骗人，只是把所有事实告诉大家而已。
而且在依琳小师太看来，能杀了田伯光，那就是大大的好人。
而且，吴安可从来没有杀过人。
刚才吴安那么说的时候，所有人都没有反对。
可见这个奇怪的小哥哥真的没有杀过人，真的是个好人！
至于令狐冲……
那又是另外一种感情的萌芽罢了。
“师父，这个吴安少侠会不会死啊，我们要不要救他？”
定逸师太狠狠的瞪了自己这个单纯的弟子一眼，她早就看穿了这个吴安不是什么好东西。
恒山派害死了几个女弟子呢，要说和吴安没关系。
呵呵……
“让他们狗咬狗去，都不是什么好东西。都死光了才好！”
……
嵩山弟子还没得意多久。
他们就发现自家掌门脸色不对了。
应该说早就不对了。
在左冷禅说完那句“哼！雕虫小技！我看你能耍出什么花招”之后。
左冷禅就感觉到一丝不对劲。
那种紫色的内里当中，竟然还隐藏了别的东西。
左冷禅脸色微变。
这种不好的预感，越来越强烈。
这时候的左冷禅才发现这个酷似华山派紫霞神功的内力，并不完全是紫色的。
他在紫色中间还藏着其他颜色。
内力的颜色，往往代表着内力的属性。
当然也不全是。
比如东方不败的葵花宝典就是那种隐而不发的那种。
根本看不出是什么颜色。
但是不代表不厉害。
葵花宝典也是有内里部分的，并且还是以内功为辅，外功为辅的武功秘籍。
左冷禅只感觉和吴安对掌的那条手臂渐渐开始发麻发痒。
不好！
是毒！
左冷禅心中的不祥越来越重。
发现自己中毒会后。
左冷禅不得不分出一部分内里对抗毒素。
对此，吴安化解寒冰真气的压力小了不少。
周围人再次震惊。
“这是什么内功？”
“不是紫霞神功，这是五毒教的五毒心经，我之前和五毒教打过招呼，这是蓝凤凰的心法，这吴安必定和五毒教有牵扯。”
“有牵扯个屁啊，黑木崖就是因为这个吴安分崩离析的。”
“那他身上的五毒心经怎么解释？”
“这……”
岳不群和莫大他们也懵了。
之前觉得是华山派的紫霞神功，现在又觉得像是五毒教的五毒心经。
与此同时。
莫大和天门道长齐齐打了一个哆嗦。
这小子怎么会这么强？
感觉越打越强？
这人到底是什么妖孽？
如果说之前还存在和吴安比拼一下子的想法。
那么现在则是完全没了这种想法。
甚至连生出这种想法，都觉得心惊胆颤！
心中已经打定主意，此间事了，一定要告诫门下弟子不要招惹这个吴安。
就在这时候。
吴安终于等到了熟悉的信息。
【你和左冷禅比拼内力，领悟《寒冰真气》并且融会贯通，你的实力得到提升。】
【注：《寒冰真气》乃是左冷禅家传秘籍，也是左冷禅称霸武林的秘密武器，可发出至阴致寒的真气，此真气有冻僵敌人封印穴道和真气的作用。】
是了，左冷禅在和任我行战斗的时候，就曾经让任我行全身僵硬，穴道被封。
不过吴安却并没有享受到被寒冰真气封印的待遇。
在寒冰真气进入体内的时候，就被化解掉。
一道冰冰凉的内力从全身各处涌入丹田。
吴安再次感受到了实力的提升。
大宗师初期……
大宗师中期……
短短时间，吴安一跃成为大宗师中期的修为。
可见到了大宗师中期之后。
修为的提升是越来越难了。
和吴安比拼内力的左冷禅感受最为贴切。
只是一刹那的功夫，就感觉眼前这小子的实力提升了好大一截。
如果不是系统的屏蔽，怕是身上的异象就连岳不群他们都掩盖不过去。
到时候肯定会发现问题。
“怎么可能，你还隐藏了修为？”
左冷禅心中的不安应验了。
这小子和自己比拼内力，竟然还隐藏了修为？
这……这还是人吗？


第四十六章：那可是左冷禅啊左冷禅心中的不安还未散去。
就看到对面这个诡异的小子露齿一笑。
“左掌门，还没完呢。”
一股巨大的吸力传来。
左冷禅只觉得全身的寒冰真气如同开了闸的洪水一样。
直冲对面这小子的身体奔涌而去。
止都止不住。
左冷禅一脸见了鬼的表情。
“吸……吸星大法？”
“呦呵……还能说话？看来左掌门的压力还不够啊！”
吴安眉头微微一凝。
全力催动吸星大法。
左冷禅只感觉到一股更加庞大的吸力。
这种感觉让左冷禅感觉到了强烈的不安，甚至感觉到了死亡的威胁。
左冷禅的脸色慢慢开始变得灰白。
来自左冷禅的内力涌入体内，然后被化解，转化成为吴安自己的实力，吴安感觉到实力的飞速增长。
再这么吸收下去，当左冷禅被吸成人干的时候。
吴安的实力必定还能再进一步。
此时的左冷禅已经不想比拼内力了，不说眼前这小子实在是古怪。
单单按照这种速度，要不了片刻，自己就会被吸成一张人皮。
也有可能在被吸成人干之前，还会被毒死。
此时的左冷禅痛苦无比。
一方面要调动内力镇压身体里的毒素，另一方面还要忍受吴安对自己内力的吸取。
左冷禅面色痛苦，想要切断内力的输送。
哪怕因此身受重伤也在所不惜。
可吴安的手掌就像粘了一层强力胶水一样，想要断掉两人的手掌相接处，几乎是不可能。
左冷禅脸上的异样，很快吸引了旁人的注意力。
其中以嵩山托塔手丁勉最是敏感。
丁勉率先出手，一掌袭向吴安后背。
感到背后的风声，吴安反手一掌，迎向丁勉。
一个人是吸，两个人也是吸。
虽然丁勉是嵩山派有数高手。
吴安根本不惧。
就在这一走神的功夫。
左冷禅抓住机会，拼着受重伤的代价，挣脱了吴安的手掌。
丁勉眼见掌门挣脱，强行扭转内力，身影一晃，直接闪开，离吴安远远的。
为此，甚至不惜内力在体内激荡不休。
转瞬之间，场中局势大变。
原本嚣张不可一世的左冷禅，此时面色灰白，灰白的面色下面却有一股诡异的颜色在流转。
“哇！”的一声。
左冷禅一口鲜血吐在地上。
这口鲜血中不仅有红色，还有其他的奇怪颜色。
在周围火把的映照下，显得格外好看。
“掌门！掌门，你怎么了？”
“掌门！你没事吧？”
“好你个吴安，你到底把我们掌门怎么了？”
“锵啷！”
“锵啷！”
“锵啷！”
拔剑之声不绝于耳。
嵩山派弟子纷纷抽出长剑，将吴安围在中间。
一副如临大敌的样子。
此时的吴安正闭着眼睛，刚才左冷禅突然挣脱紫星毒经的吸取，让吴安的内力也微微有些激荡，甚至体内还有一部分来自左冷禅的寒冰真气来不及化解。
不过紫星毒经有着紫霞神功的特性，倒是问题不大。
岳不群带着华山弟子纷纷往后退去。
此时的岳不群看向吴安的眼神，简直像是看着一个怪物。
岳不群面无表情，但是看向吴安的眼神却已经发生了很大的变化。
现在的吴安在岳不群的眼中，简直就是一尊活着的魔头。
之前眼中的怨毒被他深深的藏进眼底深处。
以后在面对吴安的时候，没有万分把握将此人除去，一定不表现出敌意。
“这是……任我行的吸星大法？”
定逸师太惊疑不定。
“不可能，任我行的吸星大法不是这样的，我曾经和任我行交过手！他的吸星大法虽然歹毒异常，但是并不能让人中毒！”
天门道长也带着本派弟子里吴安远远的。
就连人老成精的莫大先生，此时也用用一种看大魔头的眼神看着吴安。
今天，吴安给现场所有人的惊喜实在太多。
从开始的时候。
大家只觉得这小子不过是一个不知天高地厚的愣头青，稀里糊涂的参与进五岳剑派的恩怨。
到时候肯定连死字怎么写都不知道。
到后来，五岳剑派被他三言两语弄得各自猜忌。
那时候大家还觉得吴安这年轻人不过是仗着一张利嘴罢了。
能拥有如此心机，肯定实力方面就不太强。
结果左冷禅出手。
大家都觉得这小子死定了。
结果这小子用一手诡异奇快的剑法让大家惊掉下巴。
就在大家以为这小子剑法如此犀利，肯定不会和左冷禅比拼内力的时候。
这小子仿佛对左冷禅没有半分顾忌。
竟然真的和左冷禅比拼内力。
那可是左冷禅啊。
五岳剑派以嵩山派最强，左冷禅无论是心机还是实力，都是五岳剑派首屈一指的存在。
结果，左冷禅布置十几年的棋局被这年轻小子破掉，就连内力也不如对方。
堂堂嵩山派掌门左冷禅，在这小子面前被玩的团团转。


第四十七章：大家都想杀吴安，可没人敢动手“咳咳咳……”
左冷禅眼神黯淡，咳嗽连连。
嵩山弟子将吴安团团围住，你看看我，我看看你，却没有一人敢动手。
就连站在嵩山弟子身后的丁勉，陆柏等人也都是一脸的忌惮。
就在这时候，一道红衣闪至吴安身前，一脸戒备的看着众人。
林平之一身大红长袍破烂不堪。
脸上也是一副十分狼狈的样子。
至于跟在林平之身边的岳灵珊，林平之看都没看一眼。
有风清扬调教的令狐冲实力大涨，原本林平之并不是他的对手。
这并不是辟邪剑法不如独孤九剑。
而是个人的差距。
令狐冲是华山大弟子，本身武功基础就比福威镖局的少主底子好。
再加上风清扬这种高手的调教。
林平之则是对着秘籍自己一个人练。
可奈何此时的令狐冲内心之乱，让他自己根本没有发挥出独孤九剑的全部实力。
吴安和嵩山派的局势一波三折。
早就没人关注两人的打斗。
最后在岳灵珊拼着性命不要冲到两人中间。
两人这才罢手。
然后林平之就看到自己那个特别会惹事儿的大哥又被人围了。
林平之想要吐血的心都有了。
原本想要不管大哥，转身离去。
最后想了想还是带着和令狐冲大战之后的疲惫，像是一头孤狼一样，挡在众人面前，一双猩红的眸子看着所有人。
当林平之出现的时候。
吴安这才睁开眼。
看到这个一时兴起认得小兄弟，竟然这么维护自己。
拍了拍林平之的肩膀，丢给他一个安心的眼神，这才看向已经丢了半条命的左冷禅。
然后把眼神看向其他方向。
凡是接触到吴安的眼神，都像是触电一样避开。
被吴安眼神看到的人，内心都不由得一片惊慌。
“这是什么武功？咳咳……”
左冷禅黯淡的眼神中，藏着深深的怨毒。
“紫星毒经，之前说过的。”
“紫星毒经！紫星毒经！”
左冷禅一连念了两遍这个名字，似乎想把这个名字牢牢记在心中。
之前听到这个名字的时候，左冷禅根本没有注意。
现在再听到这个名字。
左冷禅只觉得这个名字恐怖诡异。
“咳咳……吴兄弟和那任我行是什么关系？”
听到左冷禅这么问。
岳不群恨不得把耳朵贴在吴安的嘴边说话。
莫大和天门道长等人也没能好到哪儿去，也都竖着耳朵听。
都在看这个吴安怎么回答。
反而是恒山派的依琳小师太一脸担心。
还有一个人却是无所谓，那就是吴安新认的小弟林平之。
不管大哥是不是魔教中人，都是我大哥。
大哥如果是魔教中人，那我就是魔教中人。
“任我行？呵呵……我估计他现在最想杀的人应该就是我吧！”
左冷禅：“……”
岳不群：“……”
天门道长：“……”
“咳咳……那吴兄弟和五毒教的蓝凤凰是什么关系？”
吴安想了想，自己应该算是耍了整个黑木崖，也就是耍了圣姑，蓝凤凰对自己的感官应该也不太好。
“她应该也想杀了我吧。”
左冷禅：“……”
问到这里，左冷禅看了一眼岳不群。
那意思不言而喻。
吴安直接接口道：“华山派的岳先生应该也很想杀我吧！”
岳不群听到吴安这么说，心中一凛，在吴安眼神看过来的时候，装作很是不屑的看向别处。
其实内心慌得一匹。
宁中则看到丈夫如此，心中一叹。
左冷禅在心中补充：我左冷禅最想杀的也是你！
左冷禅问这话是有目的。
当他把在场所有人的反应都看在眼中，心中一片叹息。
在吴安使出吸星大法的时候。
左冷禅是看到了一丝希望的。
吸星大法是标准的魔教武功，只要自己登高一呼，说不定其他四大门派就能暂时摈弃前嫌，一起杀魔头。
可是现在！
岳不群很显然对眼前这个小子产生了惧意。
泰山天门道长看向吴安的眼神，甚至还很友善。
衡山天门道长则是一副事不关己高高挂起的样子。
恒山派的定逸师太虽然一副视恶如仇，但也不太想动手。
反观自己的嵩山派。
托塔手丁勉这家伙眼神乱闪，不知道在想什么，眼神全程都没看那个吴安。
仙鹤手陆柏也只是护在自己身边，并不敢往前冲去。
是啊……
连自己这个嵩山第一高手都败了。
而且败的如此干脆利落，这些人就更没什么信心了。
明明大家都想杀他。
但是没有一个人敢动手。
明明大家一拥而上，极有可能杀了这个魔头，避免未来江湖因此人血流成河。
可人人都是暗藏鬼胎。
魔头有绝世武功不恐怖！
最恐怖的事，这个魔头还有这狡诈如狐的心机！


第四十八章：倚天剑和屠龙刀，我来了就连左冷禅自己都不想现在杀了吴安。
怕的就是自己和吴安拼个你死我活，最后便宜了岳不群。
岳不群想的大概也是如此吧。
现场陷入一片寂静。
就在这时候，吴安往前走了两步。
就是这两步的移动，现场的空气一下子变得凝滞。
围着吴安的嵩山派弟子们，也都随着吴安移动。
“吴兄弟，你想做什么？”
“吴兄弟，咱们远日无忧近日无仇，不要冲动！”
吴安走的这两步，正是向着左冷禅的方向。
所以左冷禅的神经一下子就变得敏感起来。
岳不群等人也是紧紧的盯着吴安的一举一动。
只见吴安弯下腰，从地上捡起一把剑。
是左冷禅的佩剑，银针剑。
接触到银针剑的时候。
一道信息闪过吴安的脑海。
【你观摩银针剑，你的锻造之法得到提升，你可以锻造更加厉害的神兵利器！】
【注：宿主可多多观摩神兵利器，可领悟飞剑锻造之法！请宿主继续加油！】
【注：宿主可多多收集天下神兵，日夜观摩，可加速飞剑锻造之术的领悟速度！】
吴安微微失望。
还以为得到银针剑就能得到飞剑锻造之法，然后成就自己剑仙的梦想。
是了，银针剑也不过是左冷禅的佩剑罢了。
算不得多厉害的神兵。
就在吴安愣神的片刻。
现场的气氛一度凝结成冰。
似乎才反应过来，吴安回答左冷禅的话：“左掌门说得对，咱们往日无有今日无仇的，只是这把剑……”
虽然银针剑不是神兵。
但吴安可没有放弃的意思。
左冷禅看出了吴安眼中想要占为己有的意思，眼中闪过一丝肉痛。
这把银针剑可是他耗费了无数人力物力才打造完成。
就算放在整个大明江湖中，也是为数不多的宝剑。
左冷禅咬着牙说道：“既然吴兄弟喜欢，那……那就当做吴兄弟的见面礼好了，咳咳……”
或许是由于过于心痛，左冷禅的嘴角再次出现一丝血迹。
吴安嘴角露出灿烂的笑容：“既然如此，那就谢过左大哥了。”
听到这声左大哥，左冷禅嘴角抽搐。
其他人也都将这一切看在眼中。
猜测吴安可能对于名刀名剑有种特殊的偏好。
岳不群眼中的光芒闪烁不停，似乎是想到了什么，眼睛轻轻眯起。
“二弟，咱们走……”
吴安并没有想要杀左冷禅。
在他看来，左冷禅只不过是自己寻求长生之路上的一个小人物罢了。
就像走在路上看到一只蚂蚁，难道还会专门去踩一脚？
留下左冷禅，大明江湖似乎才会更有意思。
今日之后，怕是五岳剑派再也不可能一统了。
估计以后光是岳不群，就够左冷禅喝一壶的。
江湖平静太久了。
大家有事儿没事儿的时候，聚在一起你砍我我砍你才有意思嘛。
林平之跟在吴安身后，看起来就像是吴安的护卫。
吴安所到之处，人群纷纷让开。
就在吴安即将消失的时候。
左冷禅长长的出了一口气，无他，这个吴安太诡异了，给他的压力也太大了。
就在这时候，岳不群出声：“吴先生！”
吴安转过头：“岳先生叫我？”
岳不群想了想，还是说道：“吴先生喜好收藏宝剑，我知道两柄神兵的消息，或许对吴先生有用。”
“哦，岳先生说来听听。”
“我年少时，曾在大元游历，听闻大元江湖有两把绝世神兵，一柄叫做倚天剑，另一柄叫做屠龙刀，据我所知，那倚天剑似乎在峨眉灭绝师太的手中，那屠龙刀在金毛狮王的手中。吴先生如果有兴趣！可以去找找看。”
吴安没想到岳不群说这话。
一拱手，什么都没说就走了。
倚天剑和屠龙刀。
我正想去看看，还用你岳不群说？
你藏得什么心思我能不知道？
不过岳不群一点儿不在意。
反而心中冷哼，去吧，去吧，那大元朝本就动荡不堪，大元江湖比大明江湖更加危险数倍，待你去了怕不是要不了两日就会死在哪里。
就在林平之随着吴安走远的时候。
“小林子！”
岳灵珊踉跄的从华山派人群中跑了出来。
“小林子，你要去哪儿？”
林平之看了一眼吴安，道：“不知道！”
“那……你……”
不等岳灵珊接下来的话。
林平之就跟着吴安披着一身红色破长袍走远。
吴安：“不后悔？”
林平之：“……”
吴安：“哎……差点忘了，你现在……”
林平之：“大哥，有人说过你嘴巴很贱吗？”
吴安：“挺多的。”


第四十九章：少林方证大师：江湖要出一大魔头了之前嵩山大乱，请来观礼的各门派都在自己的行馆中闭门戒备。
一直到喊杀声渐渐平息。
这才派人出来打探消息。
少林寺方证大师带着少林寺的弟子出门，就看到无数残肢断臂，血流漂杵。
饶是见惯了江湖血雨腥风，也不由得被眼前的一幕惊呆了。
不仅仅方证大师惊呆了。
就连其他门派也都是震惊不已，大明江湖虽然一直不太平静。
但是像今天这样的血案，江湖中已经很多年没发生过了。
最近的一次还是福州福威镖局被灭门案。
有人推开青城派的行馆大门，就看到整个青城派行馆更是一副人间地狱。
青城派的余沧海被人砍断四肢，头颅摆在案几上，死不瞑目。
“阿弥陀佛，这是发生了什么？”
方证大师一脸的悲天悯人。
“方证大师可听过人畜无安这个名号？”
方证大师扭过头去，看见正是恒山派的定逸师太。
定逸师太的身上也有些狼狈，身后跟着的是恒山派的众位小尼姑。
“人畜无安？自然是听过的，难道这里的人都是那个人畜无安杀的？”
方证大师心中一惊，想到这漫山遍野的惨状，竟然是出自一人之手，饶是身为出家人，也不由得显现出怒目金刚相。
“阿弥陀佛，上次听到这个吴安将黑木崖闹得翻天覆地，老衲还以为是一个正义少侠，看不惯东方不败所作所为，这才出手，没想到，没想到竟然是如此心狠手辣之辈，竟然……竟然做下如此恶事，待我回寺，定要集结全寺上下和武林众多同道，讨伐此魔头！”
定逸师太也没想到方证大师竟然如此嫉恶如仇，一时间不知道说什么好了。
“不是的，这些人不是那个吴安杀的！”
就在定逸师太发愣的档口，身后的依琳小师太突然出声。
“依琳！”
定逸师太瞪了自己的弟子一眼。
依琳连忙闭口缩回身子，脸颊还有些微微发烫。
“不是吴安杀的？”
“确实不是吴安杀的，这里没有一人是吴安杀的。”
听到定逸师太这么说，方证大师这才微微松了一口气，心中暗宣一声佛号，刚才被眼前惨状迷了心智，说了一些不该说的话。
“但……这些人的死，都和吴安有些关系，他的剑不杀人，但是他的嘴，却是天底下最厉害的武器！”
定逸师太想到吴安凭借一张嘴，舌战五岳剑派的场景，心里不知道为什么，一向刚正不阿的定逸师太也有点儿发怵，本能的不想和这个人扯上任何关系。
“定逸师太这是什么意思？”
“方证大师，你听我说……”
听完定逸师太的话。
方证大师愣了好久，久久无语。
没想到事情的真相竟然是这个样子，简直就是……简直就是……
饶是方证大师活了几十年，也没听过这样的事情。
这些年魔教各种魔头魔女屡见不鲜。
任凭那些魔头的武功如何高绝，方证大师也没怕过。
比如那东方不败，就算是武功已经达到天人之境，也不过是老死黑木崖的下场。
但是听定逸师太说的吴安这个人。
方证大师只觉得心里发寒。
沉默了好一会儿，方证大师才幽幽的说道：“江湖又要出一魔头。”
定逸师太也是一叹，只觉得方证大师说的很对。
刚才听那魔头要去大元朝那边。
心里竟然觉得庆幸，去大元那边祸祸别人吧，最好永远别回大明。
和方证大师告别之后。
定逸师太领着恒山派众弟子快步离开。
“定逸师太！”
就在这时候，不远处传来喊声。
是令狐冲。
此时的令狐冲也很狼狈，快步赶上恒山派的队伍，和定逸师太见过礼说明来意。
原来是岳不群让令狐冲过来找定逸师太，商量以后华山和恒山结盟的事情。
定逸师太婉拒。
经此一事，定逸师太对左冷禅和岳不群都产生了极大的忌惮。
对于岳不群的任何决定，定逸师太觉得自己首先要做的就是怀疑。
从这方面来说，定逸师太觉得吴安还算是做了一件好事。
被定逸师太拒绝之后。
令狐冲原本是打算离开的。
结果看到人群中的依琳，走过去笑道：“依琳师妹，你还好吧！”
“多谢令狐师兄关心，依琳很好！”
要是以前，依琳看到令狐冲，肯定是要喊一句令狐大哥的。
结果只喊了一句师兄。
不知道为什么，再次看到令狐冲，依琳就觉得吴安说的那些话很对。
失去了光环的令狐冲，在依琳的眼中，不过只是一个普通人而已。


第五十章：遇到吴安的第一件事，捂住耳朵。左冷禅很想留下岳不群、定逸师太、天门道长以及莫大先生。
事情已经做到这个程度。
之前的拼杀，已经让他和其他四派产生了不可隔阂的间隙。
四大派死在他嵩山派手中的门人弟子不在少数。
放任他们回去，简直就是放虎归山。
想到这里。
左冷禅就恨极了吴安。
可是他现在的状态，根本不允许他做到这个程度。
不说自身内力被吸了不少。
单单就是他身上的毒。
就让他现在想要做些什么都有心无力。
如果强行留下四派，怕是在这样的压力之下，四大派极有可能结盟，到时候事情可能就更加复杂了。
突然想到一事，那吴安说华山思过崖后面有武功秘籍，或许这件事可以利用一下。
想到这里。
左冷禅只觉得心头发闷“哇”的一声，吐出一口五彩斑斓的血。
可恶！
人畜无安，你给我等着。
……
岳不群在打发令狐冲去找定逸师太之后，即刻快步离开嵩山。
一刻都没有等自己的大弟子。
宁中则也什么都没说，算是默许。
经此一事，岳不群对令狐冲彻底失去了信任。
此时的岳不群面色阴沉如水。
整个人身上散发着毒蛇般的气质。
原本计划得好好的。
就连自己练成辟邪剑法这件事，也从来没有在人前显示过。
哪怕被人打上山门，岳不群也用的是华山剑法对敌。
想的就是打左冷禅一个措手不及。
结果一切全都毁了。
想到此处，岳不群就对那个叫做吴安的小子恨之入骨。
等着……
等我岳不群神功大成的那一天，一定让你吴安不得好死。
随即又想到吴安所说的思过崖的事情。
岳不群的脚步就更快了几分。
就在这时候。
泰山派的天门道长和恒山派的莫大先生一起走了过来。
“岳掌门，我和莫大先生以及定逸师太想去你华山思过崖一看，不知可否？”
岳不群的脸更黑了。
该死的吴安，人都走了，却让我岳不群陷入如此困境！！！
……
令狐冲和定逸师太把师父岳不群的事情说完之后，顺便和依琳小尼姑打了个招呼。
察觉依琳这个小尼姑对自己远没有以前亲近。
令狐冲就有点闷闷不乐。
虽然令狐冲对依琳并没有男女之间的想法。
但是总感觉有点儿不舒服。
刚回到行馆，却发现整个华山行馆早已经人去楼空。
“师父，师娘！”
“你们在哪儿？”
令狐冲找了一圈，还是一个人都没有，就连行李也都消失了。
当然，也不是所有的行李都消失了。
至少他自己住的那间屋子里，还有几件自己穿过的旧衣衫。
我这是被丢了？
想到这一切都是那个叫做吴安的少年造成的。
令狐冲气愤的抽出长剑，将一张就近的桌子搅得粉碎。
“吴安，吴安，你给我等着，总有一天，我要把你碎尸万段！”
“气煞我也！！！”
……
嵩山上的事情，很快就传遍了整个大明江湖。
整个大明江湖无人不知那人畜无安的名号。
吴安的事迹也再次被人说起。
悦来客栈！
一江湖人正在侃侃而谈。
“这人畜无安本名叫吴安，乃是华山宁女侠取得名字，本是黑木崖一黑衣，什么叫做黑衣？”
“呵呵……黑衣就是黑木崖的小喽喽。”
“是黑木崖圣姑捡上山的。”
“这人畜无安出江湖的第一件事就是去福州城找辟邪剑法，你们说奇怪不奇怪，别人都去华山，独独这人去福州城，结果遇到万里独行田伯光。”
“田伯光知道不，那可是先天级的高手，一身轻功一日行万里，端是了得，结果这人就死在人畜无安的手中。”
“后来遇到华山岳不群，这君子剑遇到吴安，也算是倒了血霉，先在福州城丢下几具尸体，后来整个华山又因为这人死了不少人，连带着岳不群本人连男人都做不成，直接成了太监，只是可惜了宁女侠啊，下半辈子就要守活寡咯。”
“说那吴安，你咋又扯到华山去了？那后来呢？”
一江湖散人被勾起兴趣，听到这人跑题了，连忙追问。
“后来，哈哈……黑木崖现在什么情况，相信你们都知道了，就是这人的手笔。”
“包括最近嵩山上的事儿，你们都听说了吗？”
“啧啧啧……也都是这人的手笔，因为这人，五岳剑派相互厮杀，死伤无数，直到现在，整个嵩山到了晚上都没人敢出门，啧啧……惨呢！”
周围人听得倒吸一口凉气，脑中勾勒起吴安的形象。
双头六臂，身高八尺，凶神恶煞等词全都出来了。
“要说吴安啊，长得很清秀，皮肤嫩的像个娘们，最大的区别就是不同于其他人的一头短发，有人说吴安是某个寺庙里还俗的和尚，否则头发怎么可能这么短。”
“还有，这吴安不知道为什么，嘴里总是叼着一根狗尾巴草……”
“你们要是行走江湖遇到吴安啊，我奉劝你们……”
“赶紧跑！”
有人插嘴接腔。
那江湖人被打断，顿时不悦，大声回答：“屁，你们要是遇到吴安，首先要做的第一件事就是把耳朵捂上，他说什么都别信！”


第五十一章：魔道拉拢黑木崖。
东方不败卧在躺椅上笑的花枝乱颤，一身华丽红衣剪裁极其大胆，一双大白腿在红色长袍下曲线毕露，显得很是诱人。
如果吴安此时在现场，肯定会感叹，要是东方不败去做直播，保证能赚个盆满钵满。
可是这幅美景，跪在东方不败面前的上官云连头都不敢抬。
“哈哈哈哈……”
“有趣，有趣，真有趣！！！”
嵩山的事情传到黑木崖。
东方不败听完哈哈大笑。
没想到当初那个小子，现在却在江湖上做下如此大事。
原本还有一丢丢担心五岳剑派合并，最后会来找黑木崖的麻烦。
毕竟现在黑木崖也是元气大伤。
真要如此，怕也是一桩麻烦事！
结果经过这件事，五岳剑派是再难一统了。
估计大明江湖就要乱一阵子了。
“那小子现在在何处？”
“教主，听说那小子去大元朝去了！”
上官云老实回答。
“他去大元朝干什么？”
“听说是去找倚天剑和屠龙刀，江湖传闻，这吴安喜好收集天下神兵。”
“哈哈哈……好有趣的小子，派人告诉他，就说我东方不败喜欢他，想让他当我的副教主！”
“教主，可是他……”
上官云大惊，要让造成黑木崖现在这幅样子的人来当副教主？
这……这怎么可以？
“嗯？你在教我做事？”
冰冷的杀气传来。
上官云额头冷汗直冒，连忙匍匐下来：“属下不敢！”
“不敢还不去做事？”
“是！”
说完，上官云屁滚尿流的转身就跑。
看着上官云走远。
东方不败这才眼现奇异之芒。
真是个神奇的小子，简直就是江湖搅屎棍，想当我日月神教副教主，先给我好好出出气再说。
乾阳神教。
黑木崖被东方不败和任我行一分为二之后。
任我行就带着一部分老部下重新组建了一个新的日月神教，为了区分两个日月神教，任我行干脆把名字改成了乾阳神教。
【注：在旧版《笑》中，日月神教本来就是叫这个名字，只是后来新版修改后才变成了日月神教，正好需要一个名字，就拿来用了！】
任我行组建了乾阳神教之后，就有两个愿望。
其一：有朝一日杀上黑木崖，杀死东方不败，一统圣教。
其二：找到吴安，把这小子千刀万剐。
“哈哈哈哈……”
“这小子果然是个祸害！”
“看吧，这小子走到哪儿，哪儿都不平静！”
“人畜无安，人畜无安，果然只有取错的名字，没有取错的外号！”
“华山宁女侠在取名字这方面，还是有两把刷子的嘛。”
“哈哈哈……”
任我行在得知吴安让五岳剑派血流成河之后哈哈大笑。
任盈盈看了向问天一眼。
向问天秒懂，直接说道：“教主，我觉得吴安这人是个人才，我神教正是用人之际，何不请他回来，让他当个长老什么的，说不定还能起到奇效！”
任我行一听这话，剩下的那一只眼睛瞪得比灯笼还大。
上次在黑木崖，被东方不败的针刺瞎了一支眼。
“你说什么？再说一遍？”
“爹，我觉得向叔叔说的没错啊，爹，你听我说，这吴安虽然让黑木崖一分为二，但是也把爹爹你就出来了不是，如果没有他，女儿还以为……”
“爹，这吴安竟然能让左冷禅筹划了十几年的计划全部泡汤，那就说明他还是有些本事的，只要用人得当，不愁他不臣服在爹爹的脚下！”
“是啊教主！吴安这小子也算是歪打正着，那左冷禅想要一统五岳剑派的目的就是铲除我圣教，吴安也算是帮了我们一次！”
蓝凤凰也帮腔。
任我行眼神阴晴不定，现在神教简直就是内忧外患。
内有东方不败虎视眈眈。
外有少林，武当，华山，嵩山等正派欲除神教而后快。
真的像是盈盈和向问天说的一样，真的是用人之际。
用求贤若渴来形容任我行可能有点过了，但是如果能够招揽到吴安……
“爹~~~”
任我行烦躁的摆摆手：“好吧，好吧……你们去找这小子，要是这小子不愿意来……”
任我行眼神阴狠，做了一个手掌下劈的动作。
任盈盈连忙说道：“那要是吴安愿意来呢？”
“哼，这小子要是愿意来，难道还让我把宝贝女儿给他？要是愿意来，给个长老当当吧！”
“爹~~~~”
任盈盈脸色绯红。
“对了，这小子现在人在哪儿？”
“听说吴安打算去大元朝那边，好像是去找倚天剑和屠龙刀。”


第五十二章：灭绝师太：我必杀之吴安的事迹，在大明朝被很多魔道中人传颂。
魔道中人对吴安，大抵是福气的，仅凭一人一张嘴，就让五岳剑派分崩离析，再不复当日荣光。
但是在正道这边。
就显得名声不是那么好了。
虽然左冷禅设计五岳剑派。
但那也是正道自己的事情。
让外人插手，特别是这个人还是一个魔道中人。
所以在他们眼中，吴安就是十恶不赦，就是那种欲要除之而后快的大魔头。
吴安的名声慢慢的向周边扩散。
就连大元朝这边也略有耳闻。
峨眉派。
丁敏君这次下山足足一个月才回转。
这次下山，就是灭绝师太听闻明教势弱，打算联合各派同道一起围攻光明顶。
在围攻光明顶之前，自然也是要派人打探消息的。
丁敏君跟随灭绝师太多年，江湖经验丰富，派她下山是最合适不过。
如果要让周芷若去。
灭绝师太可舍不得，一来周芷若年纪尚小。
二来这次任务有一定危险性。
回山之后，回禀师父灭绝师太。
丁敏君就和师父灭绝师太以及师妹们说起江湖最近发生的大事。
各个门派了解江湖发生的事情。
其一是靠各自门派自己经营的产业。
其二就是门派弟子下山的时候，带回来的一些消息。
毕竟人在江湖，了解这些事情也是很有必要的。
每当这个时候，周芷若是必到场之一。
当然，也是灭绝师太的有意栽培，多听听江湖事，对以后执掌峨眉有大好处。
“师父，这次下山我还听到一个消息。”
“听说大明朝那边出了个大魔头！”
“师姐，你说的是东方不败吧？这事儿师父几年前就知道了。”
一个很是跳脱的小师妹抢先答道。
“去去去，闭嘴，听不听了，不听别人还要听呢。”
“切~~~”
活泼小师妹撇撇嘴，一副兴趣缺缺的样子。
“敏君，你接着说！”
“是，师父！”
“师父，我说的这个大魔头可不是什么东方不败了，要是东方不败，师父早知道了，自然不用徒儿嗦，我说的是一个叫做人畜无安的家伙。”
“人畜无安？”
听到这个名字，灭绝师太眉头微皱。
无他，这个名字听着总觉得有种不舒服的感觉。
能用这名字当绰号的，必定是一个杀人如麻，恶贯满盈的坏种。
“师父，这人畜吴安的本名就叫吴安，这个绰号是华山派宁女侠给取的。”
“华山宁女侠为人正派，慷慨大义，是武林中不可多得的女中豪杰，他丈夫岳不群更是号称君子剑，他们夫妇在武林中也是颇具侠名！”
灭绝师太点评道。
“师父，你听我慢慢说！我先说那大明魔教的事……”
絮絮叨叨，絮絮叨叨……
“哼，这小子还算是有点儿侠气，也算聪明，竟然凭借一己之力，让整个黑木崖分崩离析，那东方不败我也是知道的，就算是为师，怕也不是她的对手！”
灭绝师太听弟子说起吴安在黑木崖的所作所为，竟然还有点欣赏。
周芷若听完点点头，也觉得吴安还行，有勇有谋，算是年轻一代豪侠。
“师父，您可别先下结论，等弟子说完，您就知道这人为什么叫人畜无安了。”
巴拉巴拉……
这一次丁敏君说的是吴安祸害岳不群的事情。
灭绝师太听完之后，整个人怒发冲冠。
“啪！”的一掌将太师椅的扶手拍碎。
“好个人畜无安，好个人畜无安！别让我看到，否则定要他后悔来到这个世上！”
“那岳不群也是个蠢货，为了一本秘籍，竟然当太监，简直是糊涂！”
“不过这件事也不能怪岳掌门，只能怪那吴安太狡猾，竟然诓骗岳掌门自残，简直是岂有此理，岂有此理！”
吴安要是在现场，肯定会骂：你个老尼姑，又不是老子让岳不群自宫的，关我屁事啊。
周芷若听得俏脸绯红。
心中暗忖：这个吴安，难怪叫做人畜无安，宁女侠那句评语说的没错，所到之处人畜无安。
简直太可恶了。
我要是见到他，定要让师傅用倚天剑杀了他。
“师父，还没完呢，还有……”
丁敏君把吴安在嵩山做的事情说了一遍。
此时的灭绝师太早已气的七窍生烟，一把抓过剑架上的倚天剑。
一道剑光闪过。
只见那屋顶都被倚天剑辟出一个口子，阳光透过洞口照射下来。
包括周芷若在内，周围众弟子噤若寒蝉。
“那吴安虽然在嵩山没杀一人，但那嵩山上的冤魂，无一不是他的罪孽，莫让我看见！否则，倚天剑下绝不留情！”
“敏君，那吴安现在人在何处？待为师处理完明教余孽必杀之！”
“师父，听说那吴安来了咱们大元朝这边！”丁敏君畏畏缩缩的说道。
她现在有点儿后悔说吴安的事情了。
“来的好！为师的倚天剑早已饥渴难耐！”
灭绝师太眼现寒芒。
“师父，那吴安好像就是冲着咱们的倚天剑来的！”


第五十三章：林平之，《稻香》要大着舌头唱才有味。吴安带着林平之下了嵩山之后，一路直行前往大元朝。
殊不知，大元朝的峨眉派，灭绝师太正举着倚天剑等着他的到来。
……
官道上。
远处慢慢走来两匹大马。
马上各坐一人。
当先一人是吴安，一身华贵镶金边的黑衣，头上束着高高的马尾。
一副妥妥的贵公子打扮。
吴安可没有委屈自己的习惯，钱对于他来说，并不是什么问题。
之前黑木崖捞的还没用完呢。
马屁股上悬着一个剑匣。
剑匣中装着两柄剑，一柄真武剑，一柄银针剑。
另一马上坐着林平之，一身红衣，手持一柄长剑，面色冷峻，不苟言笑。
吴安坐在马上，嘴里叼着狗尾巴草也不耽误他哼歌。
“还记得你说家是唯一的城堡，随着稻香河流继续奔跑，微微笑，小时候的梦我知道……”
只是这首《稻香》在吴安嘴里，却变得怪腔怪调。
没办法，吴安天生五音不全，幸好他穿越的是综武世界。
要是平行空间的话，想要成为大歌星，凭他的嗓子几乎不可能。
“大哥，你这唱的是什么歌啊？”
林平之听了一路了，终于忍不住问道。
自从嵩山上下来之后，林平之就变了很多，变的有些沉默寡言，就算是吴安和他每天朝夕相处，也没见他笑过。
“怎么样，想学？”
吴安挑着眉问。
“……”
看林平之脸上一脸便秘的样子，吴安用看土包子的眼神说道：“切，你小子懂个屁，这首歌叫做《稻香》。”
“来，我唱一句，你跟着唱一句？”
“大哥，我不想学。”
“不行，你可是我二弟，你不学，我教给谁去啊，必须学！”
林平之：“……”
阿哥，我是你二弟，不是你儿子，你这话说的……
“来，跟着大哥我学，第一句是这样的。”
“还记得你说家是唯一的城堡。”
吴安怪模怪样的唱了一句，然后一脸期待的看着林平之。
林平之被吴安看的心里发毛，张了张嘴唱到：“还记得你说家是唯一的城堡。”
听到林平之的嗓音，吴安眼睛都亮了。
丫丫个呸，这林平之的嗓音条件竟然相当不错。
其实也不奇怪。
林平之从小家庭富裕，由于父母的溺爱，导致林平之对什么都会一点。
曾经也对戏曲感兴趣过。
如果不是父母溺爱，怕是林平之也不会连余沧海的儿子都打不过，最后恼羞成怒错手杀了。
“老二，没想到你唱歌竟然还不错啊。”
“跟着我接着学，来第二句……”
“随着稻香河流继续奔跑……”
“不是，你丫接着唱啊！”
“不唱我揍你丫的！”
“林平之，你的辟邪剑法可不是我的对手，唱不唱？”
“不对，你要发音不要那么清楚，吐字不要那么清晰，想象一下，你嘴里此时正含着一块萝卜。”
“对咯，就是这个味！”
“跟着我接着学……”
林平之此时的心情难以形容。
这首歌唱了两遍之后，明白歌词的意思，林平之竟然开始有点喜欢。
但是老大竟然让自己唱歌不要吐字那么清晰。
让自己模仿大舌头的感觉。
这……
天底下哪有这样的歌？
还专门要求人要大着舌头唱的？
“老大，我不想学了！”
林平之终于忍不了了。
“不是，这么好听的歌，你丫不学习，你想学什么？”
吴安一脸的恶声恶相。
“我！……”
“我想学《紫星毒经》！”
林平之终于鼓着勇气说出了这句话。
那天在嵩山，吴安凭借着《紫毒星经》差点打费左冷禅。
为此林平之就在心中开始记挂着这部内功心法了。
这一路林平之都在想。
自从林家被灭之后，林平之就对力量有着超乎想象的渴望。
但是林平之也知道，这部功法毕竟是大哥的压箱底。
一般人拥有这样一门功法，别说义弟了，就连亲兄弟都不会传。
江湖上为了一部《辟邪剑法》死了多少人。
林平之忐忑的看着吴安，随即内心开始后悔。
该死的，我在说什么？
这可是大哥的内功心法，我怎么如此不懂江湖规矩？
“大哥，我……我错了，我胡说……”
“靠，什么？你丫想学我的内功？”
“大哥，我……我……”
林平之只觉得双腿发软。
想要跪下来求大哥原谅自己说错话。
该死的，我这是疯了吗？
“靠，你丫想学《紫毒星经》不早说，老子其实早就知道，就看你小子什么时候张嘴!”
大哥，我错了，就当我胡说八道……
“少废话，呐……早给你丫准备好了。”
一本秘籍丢在林平之的怀中。
林平之愣了一下，突然感觉鼻子酸酸的。
颤抖的拿其手中秘籍。
只见秘籍上四个大字《葵花宝典》。


第五十四章：林平之的日记（上）4月11日。
我带人出来打猎。
史镖头带我们来到一个相熟酒肆歇歇脚，听史镖头和店家聊天才知道。
这酒肆换人了，之前是一个姓蔡的老头，现在换成了一个姓萨的老头，他有一个叫做婉儿的女儿，这姑娘很丑，脸上好像被烧伤了。
来了两个人，听口音不是本地人。
当先的那个调戏婉儿姑娘。
我看不过去，说了几句，然后就打起来了。
我不是他的对手，被打的还无还手之力。
不知道为什么，一不小心就把他给杀了。
我不想的……
这是我第一次杀人！
我本来没想杀他的……
史镖头让人把尸体埋了，还给了那个姓萨的封口费。
我跟那个叫做婉儿的姑娘说这件事因我而起，出了什么事情，由我林平之一力承担。
希望这对父女别因为这件事有麻烦。
回家之后，发现白二被人杀了，尸体就躺在后花园里。
我有种不好的预感，这件事好像就和我杀的人有关。
郑镖头死了，大家都说是被恶鬼杀了。
我跟爹说那个被我杀了的汉子，姓余。
我们晚上回到酒肆才发现，之前被我们埋着的尸体不见了，变成了史镖头的尸体。
郑镖头和史镖头都死了。
为什么会这样？
4月12日。
青城派找上们来了。
我的马死了，是青城派的人干的。
那匹马可是花了上百两银子买的。
4月13日。
又有人死了，这一次死了好多人。
是死在摧心掌之下，摧心掌是余沧海的独门绝技。
我知道，他们不是为了报仇。
要是为了报仇，杀了这么多人，早就够了。
他们是冲着我林家的辟邪剑法来的。
父亲决定让大家分开逃走，让账房给大家多分点银两，等这件事儿过去之后，大家再回来。
4月15日。
我和爹娘在逃亡的过程中，被青城派的罗人杰抓住了，那个叫做婉儿的姑娘救了我，我爹娘却还在青城派的手中。
爹让我去横山派金盆洗手大会上，在所有武林同道面前讨个公道。
我被那个叫做婉儿的姑娘救走了。
我才知道他们不是什么开酒肆的父女，而是华山派的令狐冲和岳灵珊。
5月11日。
爹娘都死了。
早知道，我就不救他们了。
悔！
恨！
5月15日。
我被木高峰掳走，是岳不群救了我。
我拜入了岳不群门下。
成了华山派的人。
我要报仇。
可是我的武功实在是太弱了，我打不过木高峰，打不过余沧海，甚至来年余沧海手底下的一个小咯罗都打不过。
我太弱了。
我们林家的辟邪剑谱到底在哪儿？
为什么爹娘不让我练？
我要是会辟邪剑谱，我们林家也不至于现在这个样子。
什么余沧海，什么木高峰，都不是我的对手。
我要报仇！
我知道岳不群收我入门，也是为了我林家的辟邪剑法。
整个江湖都在找辟邪剑法。
我也不知道我们林家的辟邪剑法在哪儿。
5月16日。
岳不群问我辟邪剑法在哪儿，我也不知道。
我只看得出来，岳不群很想要辟邪剑法。
但是我真的不知道。
不过岳不群很显然不是很相信。
我有点儿害怕。
我怕哪一天岳不群忍不住会……
我感觉到了危险。
我觉得我就好像是一块肥肉，所有人都想从我嘴里知道辟邪剑法的下落。
我怕某天早上醒来，就在被人绑住，言行逼问辟邪剑法的下落。
我想到了一个办法。
那就是让岳灵珊爱上我，这样，我也算是有了一个护身符。
但是岳灵珊有令狐冲，他们才是青梅竹马。
没办法，为了活命。
我必须和月林珊处好关系，最好是能让岳灵珊嫁给我，或者我入赘都没关系。
否则我真的会死的。
我要报仇。
我还不能死。
至于令狐冲，我顾不得了。
我要活命！
我要报仇！
岳灵珊就是我的护身符。
5月21日。
我被针对了，因为我和岳灵珊的关系，导致华山很多人都不待见我，觉得我卑鄙无耻下流，抢别人的女人。
针对我最厉害的就是那个六猴儿，每次都明嘲暗讽。
我要忍。
我在华山派毫无根基，要是真的和六猴儿起了冲突，没人会帮我。
甚至岳灵珊都不会！
6月15日。
我终于再次回到了福州府。
可是我家早没了。
除了我，没人敢进福威镖局。
门口的石狮子都结了蜘蛛网。
我要报仇！
6月16日。
我看到了一个人。
这个人很奇怪，头发很短，我猜测他之前可能是和尚，大概是从某个寺庙跑出来的没多久。
和人好奇怪，嘴里总叼着一根狗尾巴草。
仿佛什么事情都不关心。
但是什么事情都没有出乎他预料的感觉。
这个人好厉害，明明看起来和我差不多大的年纪。
结果却让岳不群都很忌惮。
他竟然知道我们林家的辟邪剑法在向阳老宅！！！
可恶！
为什么我没有想到！！！
该死的！！！
辟邪剑法被岳不群拿到了。
很多人和岳不群抢，华山死了好多人！
明明是我家的东西，他们却都要来抢！
我想要回来，结果岳不群说我先替我保管。
该死的！
该死的！！！


第五十五章：林平之的日记（中）6月28日。
岳不群拿到了辟邪剑谱之后，一刻没停，连夜赶回华山。
不过这件事不会那么简单。
现在江湖人人皆知辟邪剑谱就在岳不群的手里。
到时候肯定会有很多人来抢。
回来的路上，我们就遇到过好几波拦路找岳不群要辟邪剑法一观的。
这些人都说只是想看看而已。
什么只是看看。
这种话鬼都不信。
不过这这些人都不是岳不群的对手。
要是我有岳不群的身手就好了，只有他一半的身手也好啊。
好恨！
那个吴安说辟邪剑法的开头八个字就是：欲练此功，必先自宫？
是不是真的？
我没看过，不知道！
明明是我们家的东西，我却连看都没看过。
这合理吗？
对了，这一切都是那个叫做吴安的造成的。
但是我对他并没有恨意。
我知道，就算没有他，我也拿不到辟邪剑谱。
虽然辟邪剑谱是我家的。
7月10日。
华山又死人了。
这段时间华山并不太平，每天都有武林人来华山找岳不群借辟邪剑谱。
就连嵩山的左冷禅都派人来了。
岳不群把辟邪剑谱手抄了一份给嵩山的人带回去。
也算是分担了一部分华山的压力。
我知道，这份手抄本一定是假的。
反正他左冷禅也没见过真的剑法是什么样子的。
岳不群的剑法突然变得厉害了起来。
虽然还是华山剑法，但是不知道为什么，总感觉这华山剑法有点儿奇怪。
岳不群也开始变得奇怪了起来。
说话开始变得细声细气。
我和岳灵珊的关系越来越好。
大家看我也越来越不顺眼。
我想让岳灵珊帮我偷出辟邪剑谱。
如果整个华山，还有谁能接触到辟邪剑谱。
怕是只有岳灵珊了。
8月15日。
我和岳灵珊的关系越来越好。
岳不群越来越奇怪。
我听到宁中则好像和岳不群吵架了。
不知道为什么。
难道是因为辟邪剑法的原因。
那个叫做吴安的人说过，欲练此功，必先自宫。
难道是真的？
岳不群现在是个太监？
越看越像。
我不敢把这个发现告诉别人，连岳灵珊我都不敢说。
9月1日。
我终于拿到了辟邪剑法。
岳灵珊帮我偷的。
我看到辟邪剑法的时候，有点儿想哭。
这就是我们林家的东西。
我却还要被人帮我偷。
果然，果然和那个吴安说的一样。
辟邪剑谱的开头八个字就是：欲练此功，必先自宫！
他怎么知道的？
难道他也看过辟邪剑法？
难道他也练过辟邪剑法？
手抄了一份之后，就让岳灵珊把辟邪剑法放回去了。
9月4日。
经过三天的考虑。
我想清楚了，我要练辟邪剑法。
明天就是我和岳灵珊的大婚之日。
9月5日。
今天是我和岳灵珊的大婚之日。
不过，我已经是个太监了。
但是我可以练辟邪剑法。
10月16日。
我听到了一个让人震惊的消息。
那个叫做吴安的，他竟然凭借着自己一个人，让整个黑木崖分崩离析。
听说死了好多年的任我行竟然还活着。
被东方不败关了十几年。
我的老天，这……
我听说任我行的吸星大法很厉害。
但应该没有东方不败的葵花宝典厉害吧。
我们林家的辟邪剑法就是以葵花宝典为蓝本创造的。
真想看看葵花宝典到底有多厉害。
不过那个叫做吴安的年轻人真的好厉害！
他一个人就让整个魔教变成了现在这个样子。
师娘给他取得绰号“所到之处，人畜无安”果然没说错！
岳不群听到这个消息的时候，愣了好一会儿。
不过师娘对这个吴安好像没什么好感，还说江湖有了这人，日后肯定不得安宁。
岳灵珊对这人也没什么好感。
令狐冲对他也没什么好感。
我倒是无所谓，甚至还有点佩服这人。
要是我有这人的心机，怕是我的父母就不会死了。
10月17日。
我的辟邪剑法竟然小成了。
我做梦都没想到，辟邪剑法竟然这么简单。
我才练了多久啊。
我感觉我的剑法进步很快。
同时，我也确认岳不群绝对把辟邪剑法练成了。
我都能达到这种程度。
岳不群肯定更加厉害。
假以时日，报仇有望。
10月19日。
辟邪剑法好厉害！
10月21日。
我打败了一个同门师兄，以前我想打败他，几乎是不可能。
但是现在，我赢得很轻松。
11月1日。
我听说左冷禅在嵩山开武林大会。
岳不群也要去。
最重要的是，青城派余沧海也会去观礼。
我报酬的日子来了。
那个吴安的年轻人应该也会去吧。
好久没听到他的消息了。
要是他也去的话。
嵩山之行应该会很有意思。


第五十六章：林平之日记（下）11月11日。
我认了一个大哥。
杀了木高峰之后，我马不停蹄的赶往嵩山。
到了嵩山山脚下，我发现了吴安。
就是那个所到之处，人畜无安的吴安。
他让我过去喝酒。
我没想到他会请我喝酒。
说真的，我们之间并没有任何关系。
然后他给了我一本内功心法和轻功秘籍。
内功心法是《紫霞神功》，内功心法是《倒踩三叠云》。
内力一直是我的短板，内力不够，我根本没办法发挥出《辟邪剑法》的所有威力。
还有那本《倒踩三叠云》。
大哥说那是田伯光的轻功。
《紫霞神功》是华山派的镇派神功。
这两本功法的珍贵程度，是我根本没办法想象的。
如果不是大哥……
大哥对我没有任何要求。
从福威镖局被灭门之后，所有人都在算计我，想要得到我们林家的辟邪剑谱。
青城派，木高峰，岳不群……
只有大哥……
随手就丢给我了两本武功秘籍。
这两本武功秘籍随便哪一本，都是能够传家的宝贝。
而大哥就这么随手丢给了我。
我不后悔认了这个大哥。
11月13日。
我杀了余沧海！
爹娘，我终于报仇了。
嵩山大乱。
当我知道这一切都是大哥在幕后干的时候。
我简直就不相信自己的耳朵。
师娘说得对，所到之处，人畜无安。
这句评语对大哥来说，简直太贴切了。
左冷禅，岳不群，令狐冲，天门道长，莫大先生甚至定逸师太都被大哥玩弄于股掌之中。
我甚至觉得，比起大哥的武功。
大哥的心机才是最让人可怕的。
大哥被很多人拿着剑指着。
是嵩山派的人。
岳不群也是面色阴沉。
我知道，就算我出手，大哥怕也是在劫难逃。
我只有犹豫了一个呼吸的时间。
我挡在了大哥身前。
谁要想动大哥，就从我身上踏过去。
吴安，这个给了我绝世功法，但是却没想从我身上得到任何好处的人。
我想为他拼一次命。
反正我已经报完仇了，再也没有牵挂。
我现在也会辟邪剑法，和这些人也算是有了一拼之力。
我和令狐冲打了一架。
以前的令狐冲对于我来说，简直就是可望而不可即的存在。
但是现在，我竟然能和他五五开。
这件事就是以前我做梦都做不到的事情。
可接下来的事情让我再次震惊。
大哥竟然差点杀死左冷禅。
那可是左冷禅。
五岳剑派第一高手。
就算放在江湖上，也是顶级高手。
大哥简直令我太吃惊了。
我决定和大哥走。
大哥似乎对神兵情有独钟。
大哥打算去大元朝那边，听说那边有一把倚天剑和一把屠龙刀。
我就算拼了性命不要，也要帮大哥拿到倚天剑和屠龙刀。
我想学大哥的《紫星毒经》，那可是连左冷禅都打败了的内功心法。
我不敢说。
因为大哥已经给的够多了。
估计那《紫毒星经》是大哥的家传秘法，就像我们家的《辟邪剑谱》一样。
12月1日。
天气转凉。
我们买了两匹马，慢悠悠的往大元朝赶去。
我们路上投宿客栈的时候，经常听到江湖人说起大哥的故事，他们称呼大哥为大魔头。
大哥似乎根本不在意。
大哥喜欢叼着狗尾巴草。
大哥身上有很多奇奇怪怪的点。
比如每天早上，一定要用他那柄用猪毛做的小刷子刷牙。
说是要保持口腔清洁。
大哥不像个江湖人，反而更像是某个有钱人家的大少爷。
还有，大哥很喜欢洗澡。
只要条件允许，每天都要洗。
几天不洗澡，大哥就感觉浑身不舒服。
江湖儿女，哪有这么多讲究？
我曾经一个多月不洗澡也没怎么样。
大哥真是矫情，比女人还矫情。
大哥还喜欢唱歌。
我听不太懂。
今天大哥要教我唱歌。
我其实是很抗拒的。
大哥说这首歌叫做《稻香》。
我弄明白歌词的意思的时候，差点哭了。
虽然还是有些地方听不懂，但我还是想哭。
大哥唱歌真的很难听，我唱歌比大哥唱歌好听一万倍。
这么说可能对大哥不够尊敬，但事实就是这样的。
大哥让我大着舌头唱这首歌。
我觉得大哥的欣赏水平可能有点儿问题。
我今天终于说出了我要学《紫星毒经》的想法。
没想到大哥给了我一本《葵花宝典》。
就是那本东方不败练的武功。
大哥还说早就给我准备好了。
就在我写这篇日记的时候，天上已经开始下雪了。
大哥又在喊我去勾栏听曲。
也不知道大哥是什么毛病，似乎对那些勾栏女子的臀部很感兴趣。
甚至大哥喝多了的时候，还会教那些姑娘们跳一种很奇怪的舞。
然后嘴里说着什么黑丝，包臀裙之类的瞎话。
什么是黑丝？
什么是包臀裙？
我不太懂。


第五十七章：带着林平之勾栏听曲吴安嘴里叼着狗尾巴草，手里拿着一件包臀裙和一件小吊带摆弄。
这是他找城里最好的绣娘按照他的要求做的。
当陈修把要求说出来的时候，那绣娘简直羞愤欲死，差点和陈修同归于尽。
结果陈修丢出两锭银元宝之后，这绣娘才开开心心的答应。
甚至还给出了很多贴心建议。
这个时代没有拉链，更没有所谓的松紧带。
于是这绣娘还专门包臀裙做了一个活动布锁扣，为了让那活动布扣看起来没有那么违和。
秀念还把那布扣做成了一个飘带。
“老二，你看这包臀裙怎么样？”
林平之把眼睛从手中的葵花宝典挪开。
自从吴安把葵花宝典给林平之之后。
林平之几乎是每天都拿着看，几乎是手不释卷的程度，就连睡觉的时候，也抱在怀里。
不知道的，还以为这林平之是要去考状元呢。
看了一眼之后，林平之顿时感觉眼睛像是被灼烧了一样：“大哥，你这……你这……简直是有伤风化！”
饶是林平之以前是个富家子弟，青楼勾栏之类的地方没少去。
但是看到这条包臀裙，脑中想到那些女人穿着这包臀裙的样子，还是觉得太大胆。
“切……你这个土包子，知道个屁，这叫性感，等我弄出后妈裙、瑜伽裤、丁字裤、黄色战袍、蓝色战袍时候整个世界都会因为我而改变。”
吴安说出这句话的时候，有种当年老乔说出那句改变世界的豪气。
林平之一时间不知道怎么回答大哥的话，只好闷声说道：“大哥，你……没人会穿你的这个劳什子……包臀……包臀裙的。”
林平之觉得自己认得这个大哥什么都好。
唯一一点不好就是喜欢带自己去什么青楼之类的地方。
这就让林平之很难受了。
要知道，林平之可是一个自宫之人，只能看不能动筷子，可不难受？
“没人会穿？呵呵……爷我有的是银子，我就不信了，难道就没有女侠愿意？”
“……”
林平之吭吭唧唧半天才说道：“大哥，晚上我能不能不去啊？”
“不去？你小子知道你会错过什么吗？”
吴安吐掉嘴里的狗尾巴草，一副痛心疾首的样子。
“这可是包臀裙在这个世界上的第一次亮相，这种盛世，你竟然不去？”
林平之：“……”
这种盛世，还是留给别人吧。
我是太监啊。
来到这个世界之后，吴安就发现这个世界简直太有意思了。
无他……
这个世界是有青楼的，并且青楼是合法的，是要给官府交税的。
这个发现让陈修简直是欣喜若狂。
再也不怕叔叔敲门查身份证了。
于是这一路从大明往大元赶，几乎就是慢动作。
凡是遇到大城，吴安必定带着林平之入城潇洒一番。
没了手机看小姐姐摇屁屁。
看真人更加刺激。
于是吴安就爱上了这项活动。
晚上。
华灯初上，这座城最热闹的地方就是青楼一条街。
隔了老远，就能闻到一阵阵扑鼻的脂粉香气。
当时年少春衫薄，
骑马倚斜桥，
满楼红袖招。
说的就是吴安看到的景象。
整条街两边挂满了红灯笼，梳洗打扮过的姑娘们，站在楼前，穿着轻衫，手里挥舞着香帕。
一阵阵脂粉的香气直扑吴安的鼻子。
“嗯~~~不错，这里的姑娘素质明显比前天的质量高多了。”
吴安穿着黑色绣金边儿的锦服，头上束着高高的马尾。
来这个世界这么久，一头黑发早就已经长了很多。
身后的林平之更是俊俏。
两人走进这青楼一条街，整条街的姑娘眼睛都瞪大了。
如此俊俏的小郎君，这些姑娘可是生平仅见。
“大爷，来玩啊！我们倚翠楼今天刚来了一批新姑娘，就等着大爷呢。”
“大爷，来呀，我们楼的翠红是整个城里最好看的姑娘，就喜欢大爷这样的俊俏小郎君。”
“大爷，只要您来，我们楼的姑娘随便您挑！”
“大爷……”
吴安和林平之两人就像是丢进狗群里的肥肉。
老鸨们，姑娘们蜂拥而上。
LSP属性的吴安只需要扫一眼，就知道这条街哪个楼里的姑娘质量最高。
当吴安走进一家叫做怡红院的青楼的时候。
怀里已经多了两个娇俏的小姐姐。
跟在身后的林平之脸色通红。
刚才自己的屁股可没少被捏。
林品质以前在这种场合有多开心，现在就有多不自在。


第五十八章：可惜没有黑丝“大爷，咱们怡红院的姑娘可是整个城里最好的姑娘，全城最漂亮的姑娘都在咱们这里。”
“只要大爷您来了一次，就想一辈子住在咱们楼里。”
丰腴的老鸨脸上笑的像是一朵盛开的菊花。
看这两公子的穿着就知道，这两位公子非富即贵。
特别是领头的那位黑衣公子，单单是那一身黑色的锦袍，就够很多人一年的工钱都不一定买得到。
甚至有钱都不一定买的到。
老鸨看的没错，吴安身上的这身衣服，就是路过一个王府的时候，顺手拿的。
这样的衣服，还拿了好几套。
至于之前穿的那一套，就当做赔礼留给王府了。
“老鸨子，今儿你要是敢骗爷，爷就砸了你这怡红院。”
“哎哟~~~爷，您放心，要是您今天不开心，我这楼随便您砸，砸的不开心，老身还帮您砸！”
“爽快，赏！”
一锭银元宝抛了出来。
老鸨眼神放光，身形迅捷，不到一眨眼的功夫，几两碎银子都入了老鸨怀中。
“谢爷赏！谢爷赏！”
“狗东西，还不快去准备包房，让爷不开心，小心老娘扒了你们的皮！”
老鸨对着身边的两个龟公踹了两脚。
其实这老鸨看起来也不到四十岁。
这年纪放在地球，那也是很多LSP的心头好。
年纪大的会疼人。
林平之无语了。
自己这大哥第一次进青楼的时候，还一副初哥的样子。
现在已经俨然一副老P客的模样了。
老鸨扭动丰腴的身体在前面带路。
“柳红，青霞，翠红出来接客！”
在任何时候，金钱的作用总是巨大的。
没一会儿。
吴安和林平之的包厢内涌入了一群莺莺燕燕。
姑娘们走进吴安的包房，看到竟然是两个俊俏少年，眼珠子都直了。
平日里伺候惯了那些脑满肠肥的主儿。
难得遇到这么俊俏的小哥。
这场面，吴安简直太熟悉了。
不说来到这个世界。
就算是在地球……咳咳……
“爷，这是柳红，最擅长细腰舞，这是青霞，我们这儿的头牌……”
吴安搭眼一扫，质量竟然都还不错。
可爱的，冷淡的，御姐的，还有萝莉的……应有尽有。
果然那锭银子起了关键性的作用。
“选什么选，都留下了！”
“哎哟~~~~爷豪气！”
“谢谢爷！”
姑娘们齐齐一弯腰，一阵波涛汹涌。
谁说古人保守来的？
“老二，赏！”
一桌精致的菜肴如流水般送了进来。
夜生活就这么开始了。
吴安左拥右抱，根本不用自己动手，美食美酒就被姑娘们的芊芊素手塞进嘴中。
恨不得大腿上都坐一个，整个人都淹没在脂粉堆里。
林平之此时也是左边一个，右边一个。
相比于吴安的乐在其中。
林平之就有点儿不自在了。
两姑娘看林平之实在是无趣，只好一窝蜂的冲着吴安就去了。
吴安可是大宗师境界。
再加上这里的酒度数并不太高。
就算吴安一人对多人，也毫无压力。
没一会儿，姑娘们就喝的面露桃红，醉眼朦胧。
“大爷，我们来玩筛子吧。”
“是啊大爷，这可是从大明那边传过来的，叫做什么……什么！”
“吹牛！”
“对对对，就是这明儿。”
这些姑娘们不知道，这个吹牛就是吴安从地球带过来的。
之前吴安把吹牛这个游戏交给其他青楼的姑娘们，没想到这游戏竟然传的这么快。
“光玩有什么意思，要不这样，谁输了，谁就把这衣服穿上。”
说完，吴安就把随身带的一个包裹放在桌子上。
来之前，吴安觉得一套可能不太够，又找到那绣娘赶制了好几套。
林平之看到这个包裹，眼皮子直跳。
“爷，这些是什么啊？”
“这是包臀裙，这是小吊带，呐……爷告诉你们该怎么穿……”
听吴安比划完。
饶是这些风月场的姑娘们，也是一个个羞的满脸通红。
“爷，你太坏了！”
“嘿嘿……翠红是吧，我记得刚才介绍你的时候，说你唱歌唱的最好，我教你唱一首歌来助助兴。”
“爷，啥歌啊？”
“这首歌叫做《明月几时有》！”
没一会儿，包厢内就响起了靡靡之音。
吴安也开始和姑娘们继续玩起了游戏。
不到片刻的时间。
包房内的所有姑娘，全都换上了包臀裙和小吊带。
只是可惜没有黑丝！
一时间，整个包房内一片艳光治治，大长腿晃得林平之眼晕。
吴安也有种恍若回到地球的错觉。
……
“郡主，郡主，这里可不能进去啊？”
“什么不能进？还有我赵敏不能进的地方？”
鹿杖客都急疯了，要是让王爷知道自己带着郡主去了青楼，后果不堪设想。


第五十九章：谁是贪花公子？鹿杖客都快要哭了。
也不知道郡主今天发的什么疯，非要来这怡红院。
鹤笔翁也是一脸焦急，埋怨道：“老大，让你平时说话没个把门的，现在好了，让郡主听到了，等王爷回来，看你怎么交代？”
“还能怎么交代，赶紧跟着吧，要是出了事，那就不仅仅是交代那么简单的事情了。”
……
赵敏不管理鹿杖客的阻拦，昂首阔步的往前走去。
早就听说怡红院是做好的青楼，赵敏早就想来一探究竟，今天好不容易找到机会，岂能因为鹿杖客的阻拦就半途而废？
此时的赵敏一身男装打扮，头上竖着金冠，身上的衣服华丽无比，手上一柄象牙纸扇，完全就是一副风流贵公子的打扮。
老鸨看到又来了一位贵公子，心里都乐开了花。
之前因为姿色不足，没有被选进吴安包房的姑娘们眼睛都亮了。
“哎哟~~~今天是什么风，怎么把公子给吹来了。”
赵敏昂着下颌线打量了一些楼内情况，皱了皱眉。
虽说这楼内的布置不错的，但是这些姑娘们的颜色却有点儿普通了。
“老鸨子，小爷今天来就是为了尽兴，把你们楼里最好看的姑娘全都给小爷叫过来，今天要是不能让小爷满意，小爷拆了你这楼。”
“放心吧爷，今儿保证让您满意，您要是不满意，想要拆了我这怡红院，老身帮您拆！”
同样的说辞，老鸨子之前刚刚说了一遍。
赵敏把手中的折扇一收，就在老鸨子殷勤的伺候下前往二楼包房。
像这种贵公子，自然是要好生招待的，二楼的包房就是最好的选择。
赵敏路过两名龟公的时候，听到其中一人说道：“也不知道是哪儿来的贵公子，真会玩儿，我刚才进去的时候，都挪不开眼。”
“谁说不是呢，我在这怡红院干了这么多年，还是第一次听说劳什子包臀裙，妈妈刚才也去看了，眼睛都直了。”
“我听说妈妈打算找绣娘按照这样是定做几套，只要有了这包臀裙，估计咱们怡红院以后肯定更不愁生意。”
“哎……我从来都不知道桃红的腿那么直，嘶溜~~馋的我啊！”
“还有那小曲儿，真好听，以后翠红凭借着这首小曲怕是要红遍整个汝阳城了。”
“谁说不是呢，也不知道那小爷是哪家公子~~~”
赵敏只听到几个关键词，包臀裙、《明月几时有》，哪家公子。
好奇的往路过一间热闹包房看了一眼，虽然看不见里面的情况，但是能听见里面的热闹。
刚才那两龟公就是从这间包房内出来的。
就算是站在包房外，都能听见包房里传出来的小曲和女人娇笑声。
和吴安的套路也差不多。
不过赵敏郡主的体验就不太好了。
老鸨子一连带了四五批姑娘，都让赵敏不太满意。
不能不说郡主的眼光高。
汝阳王府就算是一个扫地的丫鬟，也都是经过千挑细选出来的。
老鸨子也没想到眼前这小公子竟然如此难以伺候，面色开始有些为难起来。
“啪！”
赵敏一拍桌子，不耐的说道：“老鸨子，你莫非是觉得小爷好欺负？糊弄小爷不成，这些胭脂俗粉你也好意思说是上等？”
老鸨子一脸为难。
“哼，难道是觉得小爷没给赏钱？”
说完，一锭银元宝飞向老鸨。
老鸨本能的接住，但是脸上却并没有喜色，只觉得这银子烫手。
干这行最重要的就是要有眼力见儿，眼前这小爷很明显不是普通人，如果拿了钱，最后还是没有让小爷满意的话，怕是会有麻烦。
“怎么？你很为难？”
赵敏的眼睛眯了起来。
“不是的，爷，哎~~~我实话跟您说了吧。”
“今天咱们楼内也来了两位爷，就在您隔壁，咱们楼里好看的姑娘全去了他们房间，要是知道您这位贵客今天会来……”
赵敏听到是这个原因，也开始好奇起来，说道：“说说看！”
“爷，您是不知道，这两位爷一位红衣，一位黑衣，红衣的那位小爷就算了，特别是那位黑衣小爷，说真的，老身干这行当也有几十年了，就没见过这么会玩的。”
“就说最近从大明传过来的筛子游戏，咱们的姑娘就没有玩的过他的，这位小爷就像是骰子里泡着长大的。”
“这就不说了，这小爷不知道从哪儿弄了什么包臀裙，现在那包房的姑娘们全都穿上了那小爷带来的包臀裙。”
“还有那小曲，叫什么《明月几时有》，说真的，老身听了两耳朵，真好听……”
“不仅如此，这公子的花样特别多，还会什么石头剪刀布，还有什么五子棋……”
絮絮叨叨……
老鸨子把知道的信息全都说了一遍，恨不得连吴安的底裤是什么颜色都告诉赵敏。
赵敏心中突然想到一个信息。
前几天收到一个消息，说有两位贵公子，从大明一路游山玩水来到大元，一路上挥金如土，游戏人间，每到大城，必先去青楼，简直就是好色如命。
江湖人送“贪花公子”。
难道是这人？


第六十章：家母峨眉掌门D灭绝师太当赵敏推开吴安包房的门的时候。
入眼的情景简直让她羞红了脸。
一双双的大长腿晃花了赵敏的眼睛。
还有那些肚兜，只用两个细细的带子连接，黑色的细带和锁骨之间形成了强烈的反差。
腰肢扭动间，总能看到一些春光乍泄。
如此不知廉耻，有辱斯文，伤风败俗的衣服，赵敏也是生平仅见。
赵敏身后的鹿杖客恨不得眼珠子都掉在地上。
要知道，鹿杖客本身就是个色鬼。
突然，鹿杖客就感觉到浑身一紧，只感觉一道锐利的目光看了过来。目光如剑，刺的鹿杖客心中警铃大作。
抬眼看去，就看到一个一身红衣的青年正看着自己。
鹿杖客第一个感觉就是这青年是个高手。
就连鹿杖客身边的鹤笔翁也是眼神警惕。
房门打开的时候，吴安就看了过去。
吴安的第一眼就认出来，这是个女的。
虽然穿的一身男装，并且还在嘴上粘了两片小胡子，但是身上那种脂粉，还是抹不去。
赵敏强压住心头的一丝不适，一拱手：“听闻贪花公子就在附近，特来拜访，唐突之处，还望海涵。”
听到这个名号，吴安也是哭笑不得，自己这一路走来，勾栏听曲的事情没少干，江湖人就给自己取了这么个名号。
没想到就连大元朝这边也知道。
果然是好事不出门，坏事传千里。
至于人畜无安的这个绰号，倒是从来没有人把自己和这个绰号联系在一起。
现在这个时代可没有手机之类的。
人畜无安的故事传出一定距离之后，吴安就变成了一个凶神恶煞的虬须大汉。
“你是……”
赵敏被吴安问的一滞，这人好没礼貌。
“不请自来，小弟王保保。”
赵敏一拱手，然后硬着头皮走进去。
总不能转身就走吧。
听到这个名字，吴安瞬间想到一个人。
赵敏的哥哥本名就叫做库库.特穆尔，他有个名字就叫王保保。
这人就是赵敏的哥哥？
不对！
这分明是个女的。
吴安再一看，瞬间就知道眼前这个女扮男装的是谁了。
这不正是赵敏嘛。
吴安嘴角勾起一丝弧度。
没想到在这儿竟然能遇到她。
赵敏坐在一边，装作一副自来熟的样子。
鹿杖客和鹤笔翁两兄弟此时只觉得浑身不自在。
林平之在两人的眼中，就像是一头荒野中的饿狼，随时都有可能暴起伤人。
想要劝小郡主离开，但是一直找不到机会。
“哈哈哈……有朋自远方来，不亦乐乎，能认识王兄弟也是缘分，王兄弟别客气，来，先喝一个。”
吴安把赵敏身边的一个小姐姐赶起来，一屁股和赵敏坐在一起。
似乎是觉得两人坐的不够近，吴安还把椅子往赵敏身边挪了挪，几乎就是人挨着人了。
赵敏只觉得一阵别扭，本能的想要躲开。
然后就感觉到一只手搭在了自己的肩膀上：“王兄弟，我第一眼看到你，就觉得你特别投眼缘，来，咱俩喝一个。”
吴安直接给赵敏倒了一杯酒。
赵敏此时只觉得肠子都悔青了。
这什么人啊。
鹿杖客眼现寒光，想要给这不知死活的小子一掌。
刚有这个想法的时候，就看到那红衣小子手中长剑弹出一寸。
鹿杖客和鹤笔翁知道，只要自己有所意动，这个红色衣服的狼崽子，一定会比自己先出剑。
真要打起来，自己兄弟随便一人都不见得一定就怕了这小子。
但是小郡主距离对方太近了。
万一伤到小郡主。
自己兄弟两人的麻烦就大了。
赵敏不动神色的挣脱吴安的手，并且稍稍远离一点儿，眼神闪过一丝恼怒。
吴安一点儿都不在乎赵敏的反应，反而一副相见恨晚的样子。
“来来来……王兄弟，喝酒，我教你玩个游戏。”
“我……”
“石头剪刀布会不会？”不等赵敏回答，吴安就直接说道。
“什么是石头剪刀布？”
“这都不会？王兄弟，你还真是个土包子。”
赵敏只觉得额头青筋直冒，现在已经确定，自己走进这间包房就是一个错误的决定。
“如何玩？”
“王兄弟，这是石头，这是剪刀，这是布，石头吃剪刀，剪刀吃布，布吃石头，我们把手放在背后，同时出。”
赵敏的眼珠子乱转，心里已经开始盘算怎么坑眼前这个讨厌的小子一把了。
赵敏性格狡诈奸滑，今天吃了如此暗亏，不找回来简直就不是她的性格。
“贪花公子，只玩游戏没有彩头岂不是没意思？”
“彩头？肯定有啊，这样好了，王兄弟，咱们是会输了谁就脱一件衣服怎么样？”
赵敏听到这句话，就知道自己被耍了。
脸色陡变，再也不装了：“好小子，你好大的胆子，竟然敢耍我？你到底是谁？”
身后的玄冥二老也是面露凶光，随时准备动手。
吴安微微一愣。
还以为赵敏会顾及面子，和自己玩下去了。
结果这小妞竟然玩不起？
靠，玩砸了！
看到赵敏银牙紧咬，一副恨不得杀了自己的模样，吴安只好老实回答：“行不更名坐不改姓，姓方名世玉，家母峨眉掌门灭绝师太，怎么样？怕了吧？”


第六十一章：寒冰真气VS玄冥神掌吴安爆出名号的时候，只感觉整个包房都静了几秒钟。
赵敏则是张大了嘴巴，那模样往嘴里塞个鸡蛋都绰绰有余。
灭绝师太的威名，整个江湖都知道。
灭绝师太性烈如火，嫉恶如仇，简直就是正道楷模。
没想到竟然有这么一个留恋青楼的儿子。
而且这个儿子和灭绝师太简直就是……两个极端。
江湖上从来没有听说过灭绝师太还有个儿子。
不对……
这样才正常。
灭绝师太得罪的人太多了，要是她有个儿子的消息被传出去，怕是这儿子根本长不大。
而且对面这小子……
如果能抓住灭绝师太的儿子，以此威胁灭绝师太，对自己密谋的大事说不定很有帮助。
赵敏心思敏捷，足智多谋，只是瞬间就想到了很多。
“抓住他，要活的！”
不管真假，抓住再说。
此时的赵敏在不知不觉中，已经离吴安有一段距离了。
鹿杖客和鹤笔翁早就做好了准备。
听到郡主的命令，顿时目露凶光，两人的双掌集结了一层薄薄的白雾。
“小子，找死！”
“哼！想杀我大哥，先过我这关再说！”
林平之抽出长剑。
吴安按住林平之出剑的手，笑嘻嘻的看着对面的玄冥二老：“玄冥神掌，听说好久了，还真想试试。”
身为汝阳王府中的顶尖高手。
在江湖中，玄冥二老也是有数的高手。
鹤笔翁随手一掌就能把武当七侠中的俞莲舟打成重伤。
就算张无忌武功初成的时候，也曾被玄冥二老偷袭打成重伤过。
韦一笑和杨逍同时出手抢救，也被玄冥二老打的没有第二招的能力。
可见这两人的实力还是非常强的。
虽然后来张无忌已经狠狠的找回了场子。
刚才不过因为郡主靠两人太近，这才有所顾忌，如同被蛇被抓住七寸。
现在郡主有命，并且郡主此刻也在安全的位置。
两人完全放开了手脚。
至于对手是吴安还是林平之。
玄冥二老并没有放在心上。
脸上的表情很是轻松。
年轻人，就算在娘胎里开始练武，能有多厉害？
赵敏眼神闪烁，对于玄冥二老是否能够拿下眼前这小子，并不担心。
此时她的心里已经开始盘算如何利用方世玉来威胁灭绝师太了。
“小子，真是不知道死字怎么写，今天就算是你亲娘灭绝师太亲至，也救不了你！”
“两老小子话还挺多，看招。”
话刚说完，只见吴安的双掌泛起丝丝白雾。
就算是普通的掌法，以寒冰真气催动也是威势十足。
玄冥二老一惊：“你怎么会玄冥神掌？”
“不对，这不是玄冥神掌……”
话还没说完，就看到吴安身影如鬼魅冲了上来。
林平之看到这熟悉的白色雾气，内心已经是惊涛骇浪。
这是……左冷禅的寒冰真气？
老大怎么连这门武功都会？
这……怎么可能。
一时间，林平之内心各种念头纷至沓来。
林平之觉得自己对这个大哥的认知还远远不够，大哥比自己想象的更加神秘莫测，简直就如同深渊，怎么也看不透。
林平之看向吴安的眼神，更多了几分敬畏。
吴安一掌劈向鹿杖客二人。
鹿杖客二人只觉得寒气逼人。
吴安用的正是得自左冷禅的寒冰真气。
自从领悟了这门功法之后，吴安还从来没有用这门功法对敌过。
两人原本觉得对付这小子，不过是手到擒来。
互拼了几招之后，两人齐齐心中微微震惊。
原本玄冥神掌的寒毒无往不利，竟然也拿对方无可奈何。
包房内不到片刻功夫，就已经是狼藉不堪。
好好的桌椅板凳，早就变成了碎片到处乱飞。
老鸨子听到打斗声，竟然连上来看一眼都不敢。
几个护院提着棍子想来看看是谁这么大的胆子，竟然敢在怡红院闹事，结果只是远远的瞟了一眼，顿时像是耗子遇到猫，跑的人影儿都不见了。
赵敏看到无往而不利的玄冥二老竟然没能拿下这方世玉，心头也是微微一惊。
现在的她，心里反而有点儿相信这小子就是灭绝师太的儿子了。
否则如此年轻，怎么会有这样的内里修为，肯定是灭绝师太悉心栽培的结果。
“两条老狗，这就是你们的实力？这就是玄冥神掌，也太让小爷失望了吧。”
吴安显得很是轻松，甚至还能出言嘲讽。
赵敏的脸都黑了。
“玄冥二老，速速拿下此人，莫要让他跑了。”
“是！”
玄冥二老相互对视一眼，之前看对方不过是一个年轻小子，并没有放在心上。
没想到对方的实力竟然远超自己兄弟的预估，不由得不认真起来。
“小子，你可知道惹怒我们兄弟二人的下场？！”


第六十二章：修真之路，《魔气感应篇》“该死的！方世玉，灭绝师太，我绝对不会放过你！”
赵敏一路狂奔。
此时的赵敏惊骇欲绝。
额头冷汗层层。
她没想到玄冥二老竟然不是那个方世玉的对手。
亲眼看着顶尖高手玄冥二老被打败人后中毒，并且被吸成了人干。
玄冥二老开始的时候，并没有把那个方世玉看在眼中。
所以根本没有出全力。
只是没想到，那个方世玉竟然也没有出全力。
后来玄冥二老在自己的催促下变得认真起来，没想到那个方世玉从那个红衣少年的手里接过了一把剑。
而且那个少年的武功非常奇怪。
从开始的寒冰真气，到后来的一种五彩真气。
那种五彩真气比寒冰真气更加恐怖。
不仅有毒，还能吸收别人的真气内力。
玄冥神掌特有的寒毒，从头到尾都没有真正发挥过作用。
那方世玉难道在灭绝师太的肚子里就开始练功了？
最让赵敏意想不到的就是，那个从头到尾都没什么存在敢的少年，竟然在三人打的难解难分的时候偷袭。
这……两人简直太不要脸了，一点儿江湖规矩都不讲。
那红衣少年的剑很快，快的赵敏几乎都看不清。
从出生到现在，身为汝阳王府的小郡主，赵敏还从来没有如此狼狈过。
不过是一次好奇想去青楼看看。
没想到却是现在这样的结果。
原本身为汝阳王府的小郡主，哪次出门不是前呼后拥，身边不带个几十个高手，根本就不会出门。
只是这次要去的地方是青楼，知道的人越少越好。
再者，赵敏也没想过玄冥二老竟然打不过一个年轻人。
主要还是这两小子太阴险了。
“我要去搬救兵，我要把这小子挫骨扬灰。”
……
吴安丢掉手中的两具干瘪尸体。
这两具干瘪的尸体浑身五彩斑斓，就算不被吴安吸收内力而死，也会中毒而死。
还有林平之出其不意的一剑。
吴安的境界也不过是大宗师中期。
但是如果有人真的用大宗师中期的眼光看到吴安，注定就要吃大亏。
不管是《剑魔九式》这种顶级剑法。
还是《紫星毒经》，都是武林中的上乘武功秘籍。
特别是《紫星毒经》，简直就是buff叠满。
用游戏的思维方式理解就是，不仅仅能虚弱，还能吸蓝，补篮。
再加上林平之这个不要脸的。
无论是吴安还是林平之，都没有什么英雄情结。
玄冥二老就是一不小心中了吴安的毒，然后又被吴安吸取内力。
最后还有林平之的辟邪一剑。
结果玄冥二老就废了。
吴安感受体内汹涌彭拜的内力汹涌。
筋脉都因为这些内力而隐隐有些发酸发胀。
《紫星毒经》在体内全力运转，化解着这些来自玄冥二老的真气。
这一战，直接让吴安从大宗师中期，晋级大宗师后期。
就算距离大宗师圆满，也不远了。
并且吴安还得到了玄冥二老的《玄冥神掌》。
《玄冥神掌》的阴险歹毒更甚《寒冰真气》。
特别是《玄冥神掌》的寒毒。
玄冥神掌是一种阴毒无比的掌法。
名气甚至比寒冰真气还要大。
寒冰真气在左冷禅的手里，并没有造成多大伤害。
但是玄冥二老可没少用玄冥神掌在江湖中搅风搅雨。
只要中了玄冰神掌，受伤者身上就会出现绿色五指掌印，寒毒入体，触手冰冷，像是摸到一块寒冰一般、背心上一处宛似炭炙火烧，四周却是寒冷彻骨，寒毒入体，发作时痛苦难当，九死一生。
张无忌小时候中了一掌，就算是张三丰及武当朱侠轮番输入纯阳真气、蝴蝶谷胡青牛全力救治，仍旧无法祛除。
就在这时候。
又一道信息闪过吴安的脑海。
【你得到多门高级功法秘籍，你领悟了修真基础篇《魔气感应篇》！】
【恭喜宿主，从此走上修真路，寻长生路，请再接再厉！】


第六十三章：刚才那是……剑气？魔气感应篇？
吴安得到这道讯息的时候。
开始时欣喜，然后是无语。
不应该是灵气感应篇吗？
怎么变成魔气感应篇了？
这特么……
不过吴安很快就明白了。
吴安从最开始在黑木崖得到的功法秘籍，就是从那些日月神教的黑衣身上得到的。
再后来就是《辟邪剑法》《葵花宝典》《吸星大法》《五毒心经》等。
全都是标准的魔教功法。
虽说功法没有好坏，有好坏的是人。
可是这些心法大部分走的都是阴毒狠辣的路子。
比如什么《九阳神功》《降龙十八掌》《易筋经》等正道人士修炼的功法，是一个都没有。
难怪领悟的是《魔气感应篇》。
这就……
不过吴安还是很擅长和自己妥协的。
管他黑猫白猫，抓到耗子就是好猫。
吴安只觉得周身似乎涌动着一股股看不见的淡淡气。
这些气阴冷，森寒，充满了负面气息。
但是在吴安感觉来，却觉得倍加亲切，有种夏日喝冰汽水的凉爽。
这种感觉很是奇妙。
和内功心法有很大的不同。
吴安从来都没有这种感觉。
就像是打开了一扇新的大门，看到了完全不同的世界。
吴安尝试着和这些黑色的气建立连接。
小心翼翼的将这些黑气纳入体内，当这些气进入体内的时候。
吴安只感觉浑身通透，像是一年不洗澡的人，找了个搓澡师傅好好的搓了一遍澡，把浑身的污泥全部都搓掉了。
大喜！！！
管他魔道还是正道，只要是修真就行。
修真就能长生。
辛苦这么久，终于能够踏上修真路。
林平之看着大哥兴奋莫名，不知道大哥是因为什么。
想问，却又有点不敢。
因为他也发现大哥的身上似乎发生了很大的变化，但是哪儿出了变化，又一时察觉不出来。
不过此时可不是开始修炼的地方。
时间和地点都不对。
那赵敏逃走了，说不定什么时候就会率大军杀来。
“好了，平之，别看了，我们走！”
“大哥……我们去哪儿啊？”
林平之一愣。
“不管去哪儿，先离开这里再说，之前那个女的是大元朝汝阳王的小女儿，也就是汝阳王府的郡主，咱们杀了她两个人，怕是这女人很快就要带人来了。”
林平之一听，立刻飞快的开始收拾。
回到客栈，拿起剑匣，两匹高头大马狂奔在黑夜的石板路上，马蹄声响彻整个黑夜。
吴安实力大涨，林平之也不是普通人。
但是并不代表着吴安和林平之两人现在就要和大元朝开战。
军队和武林是不一样的。
吴安能杀一百人。
到时候也会有两百人，三百人，甚至一千人，一万人。
吴安一柄剑能杀多少？
或许等吴安真正踏入修仙路，那时候人数才对吴安没有意义。
吴安和林平之双人马来到城门口。
“前方何人！下马止步！”
前方有一对穿着大元朝官兵服饰的兵丁，听到马蹄声，立刻开始警觉。
长刀出鞘，严阵以待。
古代的晚上城门可是要关的。
不到时间根本不会打开。
“滚！”
吴安抽出真武剑，在黑夜中画出一道黑色的圆月。
“轰！”
黑色的圆月划过官兵的身边，官兵手里的刀应声而断，最后直接将整个城门撞得粉碎。
旁边的林平之看的目瞪口呆。
大哥这么厉害的吗？
吴安也是微微一惊。
刚才一剑也不过是调动了体内的魔力，混合着《紫毒星经》内力辟出来的一剑。
只是这一剑之后。
吴安发觉体内的那些刚刚得到的魔气荡然无存。
现场的官兵们目瞪口呆。
刚才那是……剑气？


第六十四章：老二，我领悟了修真法吴安他们离开没多久。
赵敏就带着大队大队的官兵将整个青楼一条街全部都围了起来。
赵敏杀气腾腾的带着一众高手直接来到怡红院。
老鸨看到这么多杀气腾腾的官兵，早就吓得裤子都湿了。
“那两个人呢？”
“爷，不是……姑奶奶，那两个人走了！”
“什么时候走的？”
“刚走没多久，姑奶奶，这件事和我们没有关系啊，他们也是第一次来这里的。”
“混蛋！追！”
当赵敏得知那吴安和林平之逃走之后，气得差点胸闷。
立刻让官兵们全城搜捕。
身为汝阳王的女儿，这点儿权利还是有的。
待官兵回禀，有两人半夜出城，并且用剑将城门斩碎的时候。
赵敏根本不信。
不是武林中没有人能够到这个程度。
而是那两个小子根本不可能。
当赵敏看到城门的样子之后，足足在现场呆立了好久。
再次询问当时情况。
得知是被一人用剑气斩碎。
剑气？
开什么玩笑？
在守城官兵用项上人头保证之后，将多名当场的官兵分开审问之后，也都是如此说法。
赵敏终于信了，看着那破碎的城门一阵心悸。
这两人，到底是什么样的妖怪？
他们还是人吗？
对付这种人的话，是不是要请法师来？
剑气？
哪有这么年轻的剑客就会剑气的？
……
吴安确实是不会剑气。
当他坐在一处荒山顶上修炼《魔气感应篇》的时候，再次感觉到了周围的那些阴冷，恐怖并且充满了负面情绪的气息。
吴安尝试着将这些气小心翼翼的引入身体。
还是那种凉爽的感觉。
吴安只觉得浑身通泰。
身体每个细胞都在欢呼，似乎对这些魔气很是欢迎的态度。
而在旁边替吴安护法的林平之，内心就不是那么平静了。
此时的吴安在他的眼中，就像是一个黑洞。
山林间似乎有什么看不见的能量，正在被大哥吸收。
虽然林平之不知道这些是什么东西。
但是能感觉到这些能量阴森和恐怖。
林平之稍稍靠近一点儿，就能感觉到自身的情绪都受到了影响。
吓得林平之连忙运转倒踩三叠云，退出三丈之外。
第一次修炼《魔气感应篇》的吴安，对于这种修炼的方式简直就是欲罢不能。
他能感觉到自己每分每秒的变化。
甚至自己的身体本身，也发生着质的变化，似乎正在向着更加高级的生命形态发生转变。
这种改变很是奇妙。
当天边出现第一缕红霞的时候。
吴安这才站起身来，浑身发出炒豆子一般的“噼啪”爆响。
“嗯~~~~~哈~~~~”
“舒服！~~~~”
吴安只觉得浑身充满饿了经历、
突然鼻子抽了抽。
“我去~~~我这么臭的吗？”
吴安发现自己全身都出了一成黑黝黝的不明物质，并且散发着难闻的气质。
面对老二林平之投来好奇的目光，吴安直接说道：“有什么想问的，一会儿再说，我洗个澡先！”
说完，吴安化作一道黑线冲向了不远处的一个小湖。
当吴安洗完澡，穿好衣服再出出现在林平之面前的时候。
林平之直觉得今天的大哥，和昨天的大哥简直就是两个人。
虽然人还是那个人，但就像是脱胎换骨了一样。
没错，就是脱胎换骨。
现在的吴安，站在林平之面前，给林平之一种恍若仙人的感觉。
“大哥，你~~~~”
“老二，我领悟了修真法！”
林平之张大嘴巴，久久合不拢


第六十五章：灭绝师太：我有一个儿子？还是个淫贼？最近灭绝师太为了围攻光明顶的计划可谓是多番奔走。
明教自从阳顶天死了之后，渐渐地分崩离析，导致明教的势力也是越来越弱。
这些年更是衰弱不堪。
灭绝师太嫉恶如仇，对明教一直都想除而后快，这样的机会怎么可能会错过。
因此也多次派弟子下山打探消息。
这一次，更是打算上武当山，联系武当上一起攻上光明顶，将整个魔教斩草除根。
只是灭绝师太一来到武当山之后，就发现有些不对劲，不知道为什么，当灭绝师太走进武当山的时候，就发现有些武当山的弟子看自己这边的眼神有些怪异。
甚至还有人看到自己等人，还围在一起窃窃私语。
不过灭绝师太也没有太在意。
因为自己的峨眉几乎全是女弟子，特别是这一代的弟子中有几个还算不错的。
少年慕艾罢了。
只要不是和魔教纠缠不清就不必过于计较。
灭绝师太很快就见到了武当七侠中的老大，宋远桥。
在张三丰闭关之后，一直都是宋远桥主持武当的大小事务。
站在宋远桥身边的是一个英俊少年，长得是浓眉大眼，很有精神的样子。
应该就是宋远桥的儿子，宋青书了吧。
这宋青书一直往身后的女弟子中间看。
当看到一个俏丽身影的时候，宋青书则是一脸欣喜。
突然想到江湖上的一个传闻。
宋青书的脸色立刻就变得郁闷了起来。
灭绝师太来到大殿，见到宋远桥之后，发现宋远桥看自己的眼神竟然也有点奇怪。
灭绝师太也没多想，开门见山的说道：“宋大侠，这次我们峨眉来武当山拜访，是为了商讨除魔大业。”
“魔教一直横行霸道，祸害苍生，人人得而诛之，最近听说魔教气势渐衰，正是一举歼灭他们的好时机。”
“峨眉和武当一直同气连枝，这一次想和武当一起打上光明顶，把魔教一举歼灭，不知宋大侠意下如何？”
宋远桥又看了灭绝师太两眼，仿佛是没看够一样。
这让灭绝师太心中又是不喜了两分。
看到灭绝师太眼中的不喜。
宋远桥正色说道：“此时事关重大，还是等家师出关后再说吧。由他老人家亲自决定！”
“宋大侠，你现在是代掌门，难道这种事情，也不能做主吗？”
听到宋远桥拒绝自己，灭绝师太面色已经很难看了。
眼看着灭绝师太脸色不渝，转身就要走。
突然想到什么似的，回过头盯着宋远桥说道：“刚才贫道从进来开始，就发现宋大侠一直盯得贫道看，可不知这是为何？”
“咳咳咳……”
宋远桥也没想到灭绝师太竟然如此直接，一时间呛得连连咳嗽不止。
堂堂一代大侠，竟然如此失态，灭绝师太面色更加难看，但是也更加好奇了。
“额……那个，师太，没什么事儿，只是昨晚偶感风寒罢了，偶感风寒罢了。”
灭绝师太双眉一挑，说道：“宋大侠再怎么也是大宗师境界的高手，怎么会偶感风寒？难道是有什么话，不方便说吗？”
灭绝师太步步紧逼。
从进了武当山开始，灭绝师太就感觉有点儿不对劲，现在看到宋远桥这个反应，就更加确定，肯定是有什么地方出了问题。
宋远桥有点儿尴尬，说道：“那个，师太，要不让你的弟子们先退下吧。”
灭绝师太更加不爽了，今天这宋远桥怎么了？怎么磨磨唧唧的？
“事无不可对人言，宋大侠，有什么话说就是了，何必遮遮掩掩？”
灭绝师太一副大义凛然的样子，一身正气。
宋远桥见灭绝师太这样，只好小声说道：“师太，你是不是有个儿子？”
“啊？~~~”
灭绝师太双眼瞪圆。
她一辈子未嫁，有孩子这件事对于她来说，简直就是匪夷所思。
这简直就是败坏她的名声。
“师太，最近江湖上有个消息，说您灭绝师太有个儿子，叫做方世玉！”
宋远桥说道这个时候，本来就不想说了。
生下的事情，你自己打听去吧。
不过宋远桥看向灭绝师太的眼神，就有点儿意味深长了。
可是不知道那宋青书哪根筋不太对，接着他爹的话说道：“师太，现在江湖上都传遍了，说您十几年前和一个野男人苟合，生下了一个孩子，叫做方世玉。”
“师太，您是不知道，您儿子方世玉在江湖上可威风了，还有个绰号叫做‘贪花公子’。据说是夜御十女，无女不欢，是个大大的淫贼。”
“师太，江湖上还说了，说您峨眉派的女弟子，就是您给自己预备的儿媳妇。”
“青书，闭嘴！！！”


第六十六章：不好啦，灭绝师太气晕啦~原本宋青书根本不会如此鲁莽，再怎么说，他也是宋远桥的儿子。
灭绝师太的事他早就知道，为此还很是嘲笑了一番。
江湖盛传灭绝师太晚节不保，不仅偷偷生了一个儿子，这儿子还是个浪荡子，并且还说灭绝师太门下的女弟子都是灭绝师太给自己儿子准备的，就等着儿子随便挑一个或者几个当儿媳妇。
江湖上的传言一直都是听风就是雨。
吴安本是一个俊俏小郎君，结果传着传着，就变成了满面虬须，凶神恶煞的大汉。
当初吴安仅仅说了一句“家母峨眉掌门灭绝师太”。
然后传着传着，就传成了现在的样子。
如果吴安听到现在的版本，也不知道该作何感想。
再说宋青书。
当他宋青书看到长大成人的周芷若之后，心态就发生了改变，要知道，这货为了周芷若，可是什么事情都干得出来，甚至不惜背叛武当，杀害疼爱自己的七叔。
因此冲动一点儿根本算什么。
以前看来不可能的传言，现在却被他有些当真了。
如果峨眉女弟子真让灭绝师太的儿子挑，那周芷若那么好看……
灭绝师太要走的时候，宋青书就急了，急切的想知道这件看似玩笑的事情是不是真的。
当宋青书问出这句话的时候。
周围一片轰然。
有些人知道，有些人不知道。
特别是峨眉的女弟子，有些就算是知道的，也不敢乱说。
这下好了，被宋青书当场喊出来，全都知道了。
一时间窃窃私语。
“真的假的，灭绝师太有个儿子？”
“不能吧，听说灭绝师太终身不嫁，怎么就突然蹦出来一个儿子？”
“哼！谁说不可能，现实的事情永远比那些小说话本更加离谱。”
“这事儿我也听说了，所谓无风不起浪，传的有鼻子有眼儿的，说不准就是真的？”
“师父真的有个儿子？这事儿我怎么从来不知道？”
“也不知道师父的儿子俊不俊，要是很俊的话，其实我不介意的……”
“这事儿我看很有可能是真的，师父之所以如此恨明教，就是因为师叔孤鸿子……”
（旧版中，这孤鸿子可是灭绝师太的未婚夫，后来和杨逍比武不胜，被活活气死。）
“住嘴，师父的事情也是你们敢随便议论的？”
灭绝师太初听宋青书的话，脑子都是懵的。
自己什么时候有个儿子？
而且这个儿子还是个淫贼？
还什么夜御十女，无女不欢？
还什么峨眉的女弟子都是给自己儿子预备的。
还什么……
听宋青书说的有鼻子有眼儿的，瞬间就明白了。
明白为什么自从进入武当山以来，所有人看向峨眉的眼神都怪怪的。
那些人不是在看峨眉的女弟子。
而是在看自己的笑话。
原来如此……
原来如此！~！~！~
想必这件事已经传遍了整个江湖。
我灭绝师太一辈子的清誉，就此毁于一旦。
我峨眉的清誉，也从此染上污点。
灭绝师太越想越气。
听到周围的议论声，和那些奇怪的眼神。
更是想到自己从进来开始，那宋远桥看自己的眼神，很显然这位宋大侠是有几分信的。
连宋远桥都信了。
那江湖上……
想到这里，灭绝师太越想越气，越气越想。
只觉得一口气堵在胸口。
“气……气煞我也！”
“噗……”
灭绝师太一口鲜血怒喷而出。
然后双眼一黑，什么都不知道了。
“不好啦，灭绝师太气晕了。”
“哎~~~可怜师太一生清誉，结果有这么个儿子，要是我，我也气死了。”
“就是啊，灭绝师太怎么生出这么个不争气的儿子。”
“娘好汉，儿孬种，换我我也气死了。”
灭绝师太原本还有一些意识残留，结果听到这话，心口郁结，眼前发黑。
“师父，师父你怎么样了，师父，你别吓我啊！”
灭绝师太最后听到的是周芷若担心的声音。
然后就是眼前一黑，什么都不知道了。
“宋青书，看你干的好事！”
这是宋远桥怒斥儿子宋青书的声音。
“爹，我不是故意的~”
……
“大哥，前面就是红梅山庄。”
林平之向路过的一个樵夫打听之后，回来告诉吴安。
“红梅山庄？”
听到这个名字，吴安就想起关于这个红梅山庄的一些事情。
张无忌那小子就是在这人被朱九真骗的，差点骗的连苦茶子都没了。
也是第一次验证了他娘说的那句：“越是漂亮的女人，越会骗人。”
也是在这儿得到《九阳神功》的。
同样是在这儿遇到练习《千蛛万毒手》的蛛儿。
同样也是在这里，遇到的周芷若。
还是在这个地方，灭绝师太和武当殷梨亭准备把这个地方当成攻打光明顶的大本营来的。
想到灭绝师太，吴安就想到了倚天剑。
目前自己也算是走上了修真之路，唯一还缺一把飞剑。
说不定，那倚天剑就能让自己彻底领悟飞剑锻造之术。


第六十七章：倚天剑在哪儿？

第六十八章：既然要当圣母，就让你当个够

第六十九章：师太仗着脑子不好，到处发疯

第七十章：张无忌：闭嘴！闭嘴！闭嘴！

第七十一章：九阳神功VS九阳神功

第七十二章：招魂幡的炼制之法

第七十三章：招魂幡炼成！

第七十四章：小昭：公子，你是……仙人？

第七十五章：灭绝师太：漠北熊大，给我滚出来

第七十六章：母慈子孝

第七十七章：岳不群：我想要逃，却逃不掉

第七十八章：好聪明的赵敏！

第七十九章：倚天剑VS招魂幡

第八十章：师太，你高兴得太早了

第八十一章：连败六大门派

第八十二章：金轮法王：公子可是修仙之人？

第八十三章：岳不群：快去把他的嘴堵上

第八十四章：这就受不了了，当年我可是随便就扛过来了

第八十五章：别急，慢慢说

第八十六章：闭嘴，听我说，二倍速开启！！！

第八十七章：主魂到手

第八十八章：把赵敏欺负哭了

第八十九章：韦一笑轻功到手！

第九十章：灭绝被气死，优质主魂材料

第九十一章：灭绝主魂到手

第九十二章：张三丰：这人有底线，但是不多

第九十三章：少林：一个多智近妖的大魔头

第九十四章：下一步，找少林要屠龙刀

第九十五章：林平之：大哥，我走了

第九十六章：屠狮大会，邀月出场

第九十七章：林平之单剑闯少林

第九十八章：渡厄：什么修仙，不过是以讹传讹罢了

第九十九章：那就叫殷不亏吧

第一百章：赵敏：邀月宫主，那人说什么都不要听。

第一百零一章：取《九阴真经》

第一百零二章：天人境以及修真练气篇

第一百零三章：邀月宫主，先听我说

第一百零四章：花无缺，你没有封闭听觉吧？

第一百零五章：可惜没能及时阻止吴安继续说

第一百零六章：我从不说假话

第一百零七章：得嘞，又疯了一个

第一百零八章：少林三僧不会也疯一个吧？

第一百零九章：三位师叔，要堵住耳朵不？

第一百一十章：渡厄：为啥只打我不打他俩？

第一百一十一章：吴安VS黄衫女

第一百一十二章：元军来袭

第一百一十三章：身上多了一座山

第一百一十四章：为了那些相信傻叉的傻叉们

第一百一十五章：招魂幡对元兵

第一百一十六章：万军之中取敌将首级

第一百一十七章：仙人

第一百一十八章：这一次该不会轮到武当祸祸了吧？

第一百一十九章：江别鹤爆雷

第一百二十章：女人对女人才是最恨的

第一百二十一章：飞剑之术

第一百二十二章：慕容复：我得此人复国有望。四将：不可

第一百二十三章：吴安VS张三丰

第一百二十四章：莫名多了个媳妇

第一百二十五章：木婉清：我那个夫君好像是个了不得的人物

第一百二十六章：这里怎么这么热闹

第一百二十七章：吴安：他是谁很难猜吗？

第一百二十八章：我从不说假话

第一百二十九章：钟万仇，你乐得太早了

第一百三十章：钟万仇：你这人，太邪门！

第一百三十一章：寡妇康敏来信

第一百三十二张：天龙寺众僧：世间怎有如此祸害

第一百三十三章：天龙寺新的镇寺至宝

第一百三十四章：家的味道

第一百三十五章：吴安：这老小子是不是活腻歪了？

第一百三十六章：一到就搞事，吴安以一敌四！

第一百三十七章：专治各种犟种

第一百三十八章：吴安：这女人竟然想占有我？

第一百三十九章：终于轮到我上场

第一百四十章：局势反转

第一百四十一章：击溃康敏的层层防线

第一百四十二章：康敏：求求你不要说了

第一百四十三章：贪花公子，不能说

第一百四十四章：你又不是今天死，着什么急

第一百四十五章：这人到底是什么身份？

第一百四十六章：《降龙十八掌》和《擒龙功》到手

第一百四十七章：教唆慕容复

第一百四十八章：请公子爷将王姑娘送给吴安

第一百四十九章：贪花公子响彻花舫

第一百五十章：遁术领悟

第一百五十一章：段誉：王姑娘，不要听这人说话！

第一百五十二章：吴公子，你可闭嘴吧

第一百五十三章：段誉：吴公子，求你别说了，我认输

第一百五十四章：除了国师，无人是乔峰对手

第一百五十五章：薛神医，你丫真是蠢笨如猪

第一百五十六章：慕容复：我有种不好的预感

第一百五十七章：这人怕不是恶魔吧

第一百五十八章：又死一个

第一百五十九章：这人就是个祸害

第一百六十章：《斗转星移》和《参合指》

第一百六十一章：姑苏慕容百年基业毁于吴安之手

第一百六十二章：广发英雄帖，讨伐吴安

第一百六十三章：岳不群怕极了人畜无安

第一百六十四章：众武林人士：敬祸害

第一百六十五章：修仙小手段，震惊王语嫣

第一百六十六章：对不起九年教育！

第一百六十七章：王语嫣：我们也去少林吧

第一百六十八章：这人也太能惹事儿了吧

第一百六十九章：先让我问你们几个问题

第一百七十章：一张嘴废掉成是非

第一百七十一章：这货的嘴真贱啊

第一百七十二章：为什么要听他说话？为什么？

第一百七十三章：阿鼻道三刀

第一百七十四章：《金刚不坏神功》和魔刀大成

第一百七十五章：成是非：好恐怖的魔刀

第一百七十六章：成是非：吴安，不嘴贱你能死啊？

第一百七十七章：朱无视：朕与尔不共戴天

第一百七十八章：扫地僧都看不下去了

第一百七十九章：让丁春秋都忌惮的人为了什么目的？

第一百八十章：震惊阿紫

第一百八十一章：丁春秋：不过一年轻人尔

第一百八十二章：我这名头这么唬人的吗？

第一百八十三章：丁春秋终于懂了

第一百八十四章：祸害师徒

第一百八十五章：山雨欲来风满楼

