其实我一直不知道这大半年来我究竟选择了什么——

这段期间我跟很多人失去了联系，也渐渐就真的没了联系，但是也不觉得有什么可惜。因为依然有些朋友总是陪伴着我，看着我精神状态的时好时坏高低起伏，听着我吐槽他们毫无了解的领域……他们也只能给我言语上面的鼓励和安慰，但是这些却一点一滴融进了我前进的勇气里，汇聚成一条长河，总让我感觉到生命不息。

再说说自己吧。
这大半年来我收获了什么？
是满脸的痘印？还是凹陷的眼窝和深黑的眼袋？是爆减十斤的体重？还是掉了很多的头发？是爆涨的眼镜度数？还是一身的毛病？
是一次又一次崩溃大哭的眼泪吗？
是一次又一次的懊恼和无奈吗？

是这些，
但不止这些。

今天我看了又看自己的脸，整个人消瘦得毫无灵气。如果没有化妆品这项伟大的发明，我可能觉得我会失去美丽的权利，但是我却依然觉得我自己是美的。因为这大半年来我早已经专注于自己“洗衣服”的这个过程而无视掉了许多外界的声音。

我想的收获的应该还有：
面对遗忘的勇气，面对困难的勇气，面对重复的疲惫的不惧，面对未知的无畏……

其实我本来就是一个能耐得住性子去干某件事的人，但是我总会在这个过程中瞻前顾后畏手畏脚，既会觉得自己不配也会觉得自己好像总是把自己看得太好异或者太差劲。

当生活变得没有那么多惊喜的时候，只有日复一日反反复复在小黑屋里洗衣服这一件事的时候，我的眼里总是时而黯淡时而透出些许微光。

“我觉得你是泥沼中想挣扎着爬出来的白鸟，我不知道是什么支撑着你一直走到今天，但你对于未来的追寻，谈及未来时眼里的微光，那种信念感，我真的好喜欢。”这是朋友给我的原话，可能很多人的人生起点都会比我幸福，但是我也从没觉得我自己生来就是不幸福的，或许悲观消极的情绪会时而侵袭我的心灵，但好像总有东西会再把我拉出来，然后，拍拍身上的泥，又继续埋头干着眼前的事。

这段历程可能不具有那么多的特殊性，但一定有普遍性能被许多人感知，而每个人感知到的份量又是不同的。

我不知道结果会不会是我想要的。
但我只想说我真的无怨无悔，我尽力了发挥了我所有的主观能动性。

接下来就是听天命了。
如果命运要让我的人生再曲折一点，那我可能会大哭一场抹掉鼻涕然后再开启新的征程。
还能怎么办呢？
人生来如此，有一定的颠覆能力但又不足以什么都会得偿所愿。这或许就是一种恩赐吧。

我很感谢能生活在这个世界。#考研#